[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。イエーイ。
パチパチポチ何がつって。はい。てことで
こんちゃんさんひしさんゆトピアさん
ごっつさんミスタービッグさん
クロディオンさんこんばんに来てくださっ
てありがとうございます。いや、本日はね
、ガルブレーナちゃんの
当てに行こうと思います。とるさん、
こんばにこに来てくださってありがとう
ございます。えっとね、まず第1に1つ目
、ちょっと皆さんにね、あの、知ってる方
も多いと思うんですけど、今見てくださっ
てる皆様はこの前私めちゃめちゃホロタに
、えっと、ホロタの6めちゃめちゃ頑張っ
てやったんですよ。ノダメチャレンジ。
あれがなんと公式さんにどうですかと言っ
たところなんと2回とも成功になりました
。認定されました。イエー。
同じなんか公式さんが言ってくださったん
ですけど、同じ配信であの2回もどノダメ
チャレンジ成功してる人は多分りさんしか
いないですねみたいな感じのことやんわり
さらと言ってくれてへえよ
。143の女よ
イエーイ
急のごちニア様もこんばんに来てくださっ
てありがとうございます。素晴らしい。
いや、嬉しいね。なんかね、4
の女、武器レベル
1の女。
この叶うものな。
そう、あの、変えたんです。変えてないわ。そう、このままにしといたんだ。
普通2回もやらんだけど。
それはそう、これね、この宇宙Z間違って
ね、こっちじゃなくて育てて、育てた結果
、まさかのこっちで挑んでなんかダメージ
少なくない、少なくないとか言って、そし
たらまさかのあの宇宙Zで行ってたって
いう。もうさすがにこっち持たせてあげ
てってか、持ち武き持たせてあげてって
感じなんだけど。いや、めっちゃうかった
。本当にありがとう。これ見た時引いたわ
。やばいよね、さすがに。それな者の余裕
ってやつか。逆に逆にね。
こんばんは。ケツマスタにケって
ありがとうございます。
笑うしかなかった。ま、これがくえレベル
のあれですから縛りに縛りを重るように
やばいよね。
いや、でも、あの、やっぱこれがね、あの、普段のくさんなんで、ま、もう、もうね、慣れっこ
私も自分で、自分で慣れっこですよ。もう
生まれてこの方なんでね、ま、もうしょうがないかなみたいな。で、レベル
の武器でクリアしたのもリーチ。絶対そうだよ。無意識に縛ってんのマジ怖いからね。本当に多分私だけだと思うよ。
さすが
そりゃガルブレフィニッシュ余計にきついはずだわ。確かには整って。
え、そうだよね。しかも持ち武き引いてない人ですら多分少なそうなんだけど慣れては困ります。
[音楽]
慣れちゃだめか。慣れちゃいったんだめか。
華麗に
いやね本当にびっくりしましたね。
ということで、本日はね、あの、恩外で合を当てに行かなきゃいけない最後のクエストが残っているということでね、ま、今日と明日は頑張って行こうかなと思います。感をあげよ。
[音楽]
宣伝してもらおう。おもろすぎる。前回コロを健してからまだ赤コ復活してないんだ。
え、いつ復活すんの?赤の人って?え、
そうなの?私もないのかな?体勢あり込み
でもダメ入らないなと思ってた。え、だよ
ね。私も思ってたんだよ、ずっと。体制
高いからかなって思ったと思うけど。
パリーでフィニッシュがメイン。あ、そう
なんだ。え、72時間。え、私もダメじゃ
ない?私は行った。私72立った。立って
ないか。うちはいると。あ、そうだよね。
前回行ってない赤コさんのとこはいるか?
さすがに
赤コロ待機しようと思ったら復活しなかっ
た。私ももしかしてこの前行っちゃった
からいないかも。あれ
どこだっけ?あっちだ。
ってことでね、今日はゴープを当てるたび
に行こうと思います。なるべく頑張って
いきたい所存でございますが、どう
でしょうか?いないね。全然いないわ。後
でした。うちの世界もコロちゃん回れるの
で最初うちの世界から回りますか。もう
少しで復活ね。もう少しで復活しそうな気
がするけど。
ってことで早いもの順で私のところ来て
もらいますかね。
UIDを入れるか。迷うような。
あ、来てくれた。来てくれた。
を入れる前に。ま、いいか。全然いい。
よし、もう1人。あ、いらっしゃい。
いらっしゃい。ミスタびさんいらっしゃい
。こんちあ
、ちゃんね、マジで欲しい。
てかちなみに143から変わることあるか
な?私
ガルブでちょっと強くなるかな。
あれに変えたことになってない。
ガルブレで育ててないからどうぞ。ありがとう。ありがとう。マジでマジで助かります。本当に助かる。
この銃声を響かせる。
ちょっとさ、どのくらいダメージ出るか見たくない?来てくださってありがとうございます。じゃ、あそこから行きましょう。もう早速どんどんどんどんじゃんじゃん行こう。
[音楽]
え、ねえね、173
なんてさ、絶対に出なくない?ちょっと待って。
終わりの時間だ。
やばいな。
え、嘘でしょ?ねえね、見て。
[音楽]
それ弱いよ。それは弱いわ。え、怖ねえ。見て。こんなに強かったのに私やっぱ
143おかしかったんだ。を
あー、3桁ほぼなくて草。それない
ね。3桁で倒してる人私だけじゃない。
なんでこんな弱いんですか?て言ってよく
中身覗いたらさ。
待ってすぶた。スぶた、すぶた、
すぶた。スぶ。どこ?あ、これだ。
オッケー。
やばいね。びっくりした。
それなって言っとこう。
おもろすぎるんだけど。
じゃ、そっち行くか。兄ちゃんどれだっけって思ってたけど、空白のリーパとかいうそ、ふざけ、そうだよ。ふざけた名前だよ。は、
[音楽]
止まらない。
ふざけた名前。1番、1
番上。つぶないね。つぶって作るんだっけ?えなさい。の始まり
だぶね。戦闘も強いけど確かに探索もいいんだよね。そうだよね。いや、もういい。何もかもいいじゃん。
[音楽]
で、このまま上ね。あ、ちょっと待って。
逆、逆、逆、逆、逆、逆。
[音楽]
そう考えたら絶対ガルブレの半則になら
なかった。ガルブレノダメチャレンジ
ね。本当に
なんかすごいチャレンジしったんだなって
。
行く。
豚作るのか?ちょっと作ってみよう。分けるのに。
[音楽]
こんばに、こんばに。藤原さんこんばに。今日もね、あの藤原さんがね、あの切り抜き作ってくれてたからね、面白かったよ。
面白かったよとか言って
後でコメントしとかないと
私のなんでホロタクノダメの人がつ田の入手をしば覚えてないの?いや、マジでマジでなんか本当にやばいと思う。私も
[音楽]
なんかさすごいよね。
ノダメあんなにかっこよくやった人があれ
から入ってなんかノダメできる人だみたい
な感じで入るとするじゃん、私の配信に。
そしたらさ、え、すの作り方とか、え、
中身変わった。
ご飯を作るという習慣なくりる
公式さんから空白のリーパさんて
やばすぎるです。さすがにないよ。さすが
にね。
空白のリーパさんと言われてない。多分来
ない。エリーさん
やばいよね。なんかかっこいい動きする人
ですよね。の感じで入ったら空白の143
。そりゃ143になるんだよ。143で
倒してるわけがないなと思ったらさ、蓋
開けたらマジで143だ。
これみたいな確定で
143なんだよな。の
どこどこどこどこ行った?燃や燃やし尽くせ。
[音楽]
倒した。倒した倒した。行けた。オッケー。いい感じ。いい感じね。なんかあの絶対おかしい絶対におかしい。明らかにバグってますね。是非皆さんね、あの高評価、チャンネル登録お願いします。
なんですけど、あの、してくれたら飛んで
喜びます。
毎日に、毎日に笑顔。
ま、ある意味すごいよ。そうね。
武器レベル1でもとどめはさせるんだもん
。え、私が頑張ってさ、あの、や最終的に
できたから良かったけどさ、まさかもう
そんなデボフ食らってたと思わなかったな
。に逃しはしない。そろ
終わりの時間だ。
ま、でもま、認定できたならそれでいい。
悪には悪を始め
レベル武器レベル1
縛りはガチ勢でも変態しかしない極み。変態の領域。いや、でもなんか私のでもやってる間ね変態だなって。
[音楽]
いや、や、なんかね、いや、変態だったね
、さすがに。うん。なんかね、納得できる
わ。変態なの。
あんまり変態リーパとか言わないでほしい
んだけど。デバフじゃなくてなめぷでしょ
。確かに舐めてた。靴も舐めて
ホロタを舐めて危ないな。
彼の手は止まらない。なんかさ、やられて
楽しんでんのね、私もうなんか一部だけ
だろうなって思った。S修正が入る人たち
はね、やってけないよ。
何がおもろいって。ダメージが入ってない
ことに終わってからね。確かにそうだよね
。そう。143
うんって。143もうんって思ってたし、
なんかずっとダメージ低いんだなって思っ
てたけど、なんかもうしょうがないものな
んだと思って。そうだよね。しょうがない
んだみたいな。てかいいな、この3
人。この
3人いいな。
これだ。
いや、なんかね、あれなんだよ。あの、
普段でもね、普段使っててもね、全然出なくて体勢とかじゃなくても
見めてあげ。だわとか言いながらもいや、
出ないなと思ってたんだけどでも持ち武き
じゃないからもうしょうがないものだと
思って。あ、もうこれは私出ないんだ。
うちのガルブはもう全然育ってないから
ダメなんだと思って私は違かった。あ、
そういえば私ユリオレベル80になったん
ですよ。イエー。
急にありがとうございました。こちらこそ
。
こちらこそ
ありがとう。
なんか消えてっちゃう。勝手にエンター
落ちたら大事なことしると。そう。
100180じゃないよ。80イエーイ。
この3人大しも良くてトリプルアタッカー
なの。本当にそれなダメージ感覚がないの
が露呈して普段からいかにガルブレ使って
ないか使ってたはずなんだけどね。恩外も
揃えてんのに武器欲しい4んだけどあんな
弱いえ。そうそうそう
思って私も
そうなんだよ。
もらってないポックポックじゃない。
パックね。これねいいのもらっちゃって。
その挑戦の時だけだと思ってたけど、
ずっとそのうん、なんかね。うん。その
状態だったかも。ずっとでもなんかバフと
かかかってたからちょっと強かったの。
ちょっとだけでもそこを耐久だと思ってた
。多分バフの分を
なんかこう、あ、そういうものなんだと
思ってなんか私ね、私ね、マジでね、人生
ね、ありがとうございます。これパック。
あの、運営さんありがとうございます。
そう、あのね、人生的にね、人柄的にね、
なんかこう受け入れんの何でも。あ、この
人はこういう人なんだみたいな、こう
なんか全部とりあえず受け入れるシステム
入ってて疑問に持たないの。
そうだからなんかそんな感じでこういう
ものなんだなって。
そういうものなんだ。
そうそう。そう。なんかこう不敢して考え
なきゃね。
おもろすぎるな。赤コ復活したらカリに声
かけ。ありがとう。受け入れすぎなのも
考え物。それな。本当にそれな。ただ単に
忘れてるだけならともたく交換する武器を
育てた上で勝備してないで。そうなんだよ
。そういい部分あるんだけどさすがに
行きすぎね。行きすぎね。もうちょっと
もうちょい義望持とうかみたいな。
ごめんなさい。間違えました。すいません
。あの人がいいかな?いや、いいでしょ。
誰だ君は?
え、だってさ、武器を星1で行こうって
いう気じゃなくて、私の心は90で戦っ
てるわけ。90の武器で戦ってあれが出
てるから、あ、もう私もしょうがないんだ
と思って。で、途中の表記もさ、ずっと
ライカさんがさ、あの、ずっとなんか言っ
てくれてたんだよ。なんか武器なんでこれ
レベル上げろって書いてんのにあれみたい
な。あ、とりあえず赤コ前で待た。
ありがとう。じゃ、ひしさんのとこ行くわ
。最初。
ひしさんいた。
押せた。
そうだから90の感覚で行ってたんだけど
違かったね。違かったね。なんでそんなに
もうちのガルブレはって思ったけどまあ
しょうがないか。
理解早かったな。さすがに
もうちょっとね、足りなくなったら赤コ
多分残ってたはずなのでいつありがとう
ございます。助かる。お邪魔し、お邪魔し
ます。きしさん、お邪魔します。チり
ちゃん可愛い。
シ利先生じゃなくてチりちゃん可愛い。
[音楽]
あ、配信内で倒してね。
確かに倒した後気づいたらおもろかったね。
やっぱり私がないとだめね。
私がないとだめね。あ、心以外残ってるから。オッケー。オッケー。ありがとう。
助かります。行きます。この後ミスタービさんとこも行かせてもらいます。また
未来に耐えな。
宇宙攻撃バフ10%
あるだ。え、そうなの?持ってるだけで。
レベル1
私を見なさい。せめて
どうなんだろうね。使ってることになってたのか果たして。この企画
でもさ、1
番恩外厳選もちゃんとしてるっていうのにさ、
マジかよって感じな。まさかレベル
とは思わんたもそれな。ありがとう。ありがとう。まさかレベル
1とは思わんし。
いや、いや、本当にひしさんどこ行くんだ
?どこから行くんだ?
ここか?取りに来るんか?
ここでいいのかな?
なんか条件あったはずだから。変装はバフ
乗って
じゃダめだ。じゃあマジで何もだめだ。
130が14になった感じかなってんのか
ね。どうなんだろうね。
ちょっと足がしびれる。
[音楽]
ててててててて。オッケー。足しびれました。みんなどこ行ったの?あそこね。そこね。ちょっと今行く。今飛んでっ
てる。は先に飛んでいる。いやあ、ノダメチャレンジね。
でも、ま、よく考えたら皆さん持ち武きなしでもいけるんですよっていう。最後最後どうするの?
ついてくるなよ。
ありがとう。は、
今見たら共鳴き発動時だから発動してないね。発動してないね。だって通常
banでしょ、最後。
え、なんかね、私めっちゃ見たの。141
番最後のあの今来た人でね何言ってんだ
こいつっていう話がね、あのあるかもしれ
ないんですけど、あのショートにも出し
たりXにも出した切り抜きのところがあり
ましてノダメチャレンジホルタの
ノーダメチャレンジをやってそれの認定を
いいたですけど最後の勝ち方がとんでもな
いっていうお話で
そこから見届ける
ガルブレがレベル1の武器を使ってい
たっていう
話なんですけど、
結局
武器持ってただけっていう武器効果も使えず持ってただけで終わっている。いや、さすがだね。さすがだね。あれ?あれ?あれ?
ついてくるなよ。
条件あったらしいわ。やばいね。なんかすごいわ。
びっくり。あれ?もう倒しちゃった。早い。もういなくなってんな。
[音楽]
宇宙ビンビンビょンビょンビょンみょん。
私が見届く。
こんばにゲ任せたよ。
多分きっちり72時間で復活なら20時
分頃に私のところ復活。オッケー。オッケー。ありがとう。
これだ私の
ナイス。
いや、本当に衝撃的でしたね。私が
1番衝撃受けたよ。
私がいいまし。こんばんは。ミやのいろハさんかな?こんばんに来てくださってありがとうございます。今ね、みんなのお家にね、あのコルちゃんをもらいに行ってます。是非やってたらもらってもよろしいでしょうか?ズ々しいなつって。いや、でもね、本当にあのプを出すために一生懸命なんです、私本当に。
[音楽]
ファミリーが1番衝撃受けたポスト
度みしたもん。あ、ちょ、あたたたあってどこだっけ?どこだっけ?
あ、ここじゃない。ここじゃない。ちた。いや、私も
2度みしたよ。自分で2
度みしたよ。全部残してあるの。どうぞ。ありがとうございます。ちょっとじゃ、もらいに行きますね。
この後
40あの本当に本当にねやばい。
どうせなら雲の妖精の悪も買ってみれば3
体まとまってるしおすめよ。え、何それ?
普段ポストしないけどち
いや、衝撃的だった。さすがに。
え、何?雲の妖精さんって。私の知ってる
人
誰よ、その妖精さん。
私の、私のカレピか。可愛い音声のやつ。
嘘でしょ?可愛いののには目がないよ。私
も好きだからね。可愛いもの。
インフェルノのコスト
マジ?
インフェルノラ
違うな。こっちのインフェルノじゃないな
。
今来たかね。私が来たよ。
あとち、あとちすぎる。
もう終わってるよみたいな目で見られた。
すいません。終わった。
ローレ内のところの屋上に。あ、オッケー
。行くわ。え、行かせていただこう。
ついてくるなよ。
で、この下だよね。
私が見届けるわ。ビン
未来。任せて。
コロタ。卓結構やってるからその恩の色違い交換できる。何色違い?
え、ふわふわの
雲の妖精の命行ける?嘘でしょ?いや、少最高。いいね。めっちゃ嬉しい。
超ダメ打てるともう私テンション125、
145。140。あれな、な、何なんだっ
け?ダメージ
ダメージ何だっけ?ショップちょっと待っ
て一瞬見させて。これ
可愛くないじゃん。違うか。これ
じゃない?
あ、これか。あ、これだ。可愛い。これね
、もらっとくね。ありがとう。
143でした。143
でした。そうでな忘れてたよ。忘れちゃったよ。
私が見届けるわ。
さ、ゴリラのこと可愛いやつって言われて。
いや、そういう価値観もあるよなって。理解した。受け入れた。理解して受け入れた。私は。え、そのさ、ローレ行こう。狩るなら残りすぎ。おう。狩る軽。
[音楽]
行かせていただく。ちょっとヒーシーさん
のお家も行かせていただこう。
ローレライなんかすぶりに行くんだけど。
ローレライここでしょ?ここからのがいい
かな?
ゴリラも可愛いと思うよ。ゴリラも可愛い
よね。それな。
よし、みんなここだってみんなお願いし
ます。
そして皆さん来てくださってありがとう
ございます。
高評価押してってくれるとチャンネル登録もしてってもらうとてもとても喜びます。
[音楽]
私があのコロちゃんめちゃめちゃ今プのために一生懸命皆さんのところから頂いているので是非とも
ください。ついてる。
もし名やっているのなら少しでも貢献いいたします。
[音楽]
私の投げキスでお返しします。
誰いらないって。誰今言ったの?任せ。
誰も言ってないか。そんなこと
存分に食らえ。
ぐいの時。
ほんで屋上に行けばいい。オッケー。オッケー。多分ね、ここをね、帰るとこなんだと思うよ。
多分そういうルーティなんじゃない?ここカリバなんだよ。カリバ確に悪には悪
もうだってほら見た早すぎて音外残っちゃってるからね。
残像残ります。え、これ絶対あれでしょ。ハさんのあの絶対買ってんだろうな。ここりがとう。
[音楽]
V
巨で発信機少し配布してくれない?配布してくれないね。
そんな甘くないよって多分言われてるわ、これ。お前レベル
[音楽]
で行くんなら発信機もいらんやろつって。確かに周りにも一瞬いるけどず屋上が赤。オッケーオッケー。ありがとう。マ
ユの移動やばすぎる。それな。優雅に優雅に移動していきますから。
1人で。
早、強、早、早、強、早よ、これ。×
でも降りれないんだよね、これ。どうやって降りんの?あ、こうやって降りんの?降りた、降りた。なんか
[音楽]
V
キャス相手景品とかあるの?わかんない。
何にもわかんない。なんかね、決まってないんじゃないかな。わかんないけど。
[音楽]
強すぎたね。強すぎたね、マジで。てことでありがとうございます。ひさん、みハさんありがとうございます。めちゃめちゃ強てガルブレ強すぎ。あ、
カに囲まれた私だったのね。
ま、てことはおセロ形式で言うとカ、私もカンカンか。私も監凸か。よし。ありがとうございます。
[音楽]
で、監凸に囲まれた私。えっと、フレンド申請しとけばあ、お願いできますか?ちょっとあれ貼った方がいいな。最優秀で中国旅行まず最高。
あ、抜けなきゃ。ありがとうございました。
[音楽]
UI
UIDでかな。監凸でもレベル
1じゃダメなのよ。
確かに言えてるね。
コロさん、コロさんもらったお願いします。
UIあ、違うわ。IDだわ。
IDですね。UI
って何って感じなんだけど。ま、でも合ってるはず。初詮。
[音楽]
これもうまく使。
あ、待って。ごめんなさい。間違った。間違ったよ。すいません。あの
1なかったわ。えっと、
701309009151
だわ。
[音楽]
IDね。
ID
[音楽]
よし、これで行こう。オッケー。私の乗せた。あ、じゃ、
09151。
オッオオッケー。
戦いを減ることです。
よし。中国旅行目指し頑張るか。
本、本部、あの、あそこもあれか、本社
行ってくるわ。本部だって本部みたいに
言って。よし。ありがとう。あ、いろハ
さんありがとう。待って、誰から行こうか
な?いろハさんからでいいかな?
みんなの、みんなのところもミスター
ビッグさんとハさんも行かせてもらうね。
一旦イハさんから行かせてもらうわ。
お邪魔します。
おじじじおじまじれみさん
たらラタ
[音楽]
。
ありがとうございます。
もう1
人の方もどうぞ是非とも誰か早い物順です。
いいね、これ。あのコロちゃん、コロちゃんがコロちゃんを通して仲間になっていく。いやあ、これはね、なんだ、コロコロコロコロもコロもん始まってる。これコもんですね。
[音楽]
それか
コロコロクエコえ
かこれコロクエかもしかしたらコロクエか
もしれない
んだそれな。
コもん。
[音楽]
お邪魔します。お邪魔します。頭ぶつけた
。やばすぎる。
よし、じゃ、ミスタービッグさんが来て
くれるっぽいんでお待ちます。お、来た、
来た、来た。
よし。やっぱこの3人か。結局いい3人だ
よな、これ。
よし、じゃあ行かせていただきますか。
えっと、ここじゃなくてこっちか。
あれか。ローレラ。あ、違うわ。こっち
からだ。
あ、最初ここから行くタイプなのねえ。
マジさ、人によってこれ性格出んの結構
おもろくて好きなんだけど。
あ、やばい。怖い怖い怖い怖い怖い。お、
行けた。ギリ行けた。ギリ行けた。
ミスタービッグさん捕まっちゃったかな?
大丈夫かな?みんな捕まっちゃった?
みんないる?あ、みんな捕まっちゃってる
わ。いや、捕まってないかも。飛べた。
攻むだ。さ、
あ、みんな飛べてる。みんな飛べてたわ。
行きます。飛びます。舞います。ドーン。はっていきなさい。ハって。
[音楽]
いや、みんなでやるとね、めちゃめちゃ早いからね。だいぶだいぶ助かる。
本当にありがとうってなる。
で、こっかな。
ピンポンダッシュされる新。いや、本当に
さ、毎回さ、申し訳ないよね。寝てたかも
しれないのにさ、深夜とかに凸ってさ、
すいませんみたいな。あ、こっちね。
ごめんなさい。こっちだった。
音速ですね。音速ですね。確かに音撃
みたいな。
なんかなかったっけ?そんなそんななかったっけ?ゲーム音ゲーの
栄光はよがこれここじゃない。ここじゃない。
待って、みんなどこにいるんだ?
待って、みんなどこにいるんだ?みんなどこにいるんだ?あれ?ハ
大変大変。みんなバラバラバラバラになっちゃってる。見せたのハグは整っている。
[音楽]
もういっか行けるところまで行っとくわ。
と思えるバラバラぶり本当に今マルチなのかこれは果たしての言う方いや聞いてたつもりなんだよついてったんだよ私は
[音楽]
違うついてったと思ったら目の前から消えてたのでもあるじゃん結構ねルでもあるんだよね一緒にいると思ってたらさ、気づいたら前からさ一緒にいて行動してた人いないみたいなでなんかあれなくなっちゃったなんでなんでって言ってそしたらなんかあのお互い別のとこ行ってたみたい
あるあるじゃない?これ待って。どこ?どこ?どこ?もっと下、もっと下、もっと下。こっち、こっち、こっちかな?こっちかな?撃ってるの?やったね。遠
[音楽]
兄ちゃさん、俺とビッグさんの待ってたのに無視してコルちゃんに突っ込んだね。
の時間だ。
嘘でしょ?やってた?そんなやっちゃって
た。ひどい。
ごめんて。
よしよし。ありがとう。ありがとう。
やばいわ。
え、で、みんなどこ行った?上行ったのか
な?上行った。
大変大変。あのね、
あれだね。調整
ないんかな?私やるはずなんだけどな。だいぶ前回もそうなった。を見せ
やばすぎて。
いや、でもあれだね。迷子上犯。いや、そんなことないよ。ちゃんと手繋いでたらあれだもん。行かないもん。勝手に
進むだ。さらに
ちゃんとみんなの後ついてかなきゃいいない。なぬ。
[音楽]
あ、いたいたいたたた。上行っちゃった。ホスト上行っちゃったかな?これ
迷子上。
栄光は守ってやる。
は
まりだ。
あるあるだよね。本当にあのね、
人くらいでね、一緒に行動するとね、必ず誰かいなくなる。
[音楽]
まだまだ行かない。まだ行かない。耐えるよ。耐えれよ。私ファーストファースト
ファーストダメージだめ。絶対火を逃します。
ちょっとあのここでも強調性見せつけていかないと。
太陽の輝。
オオハ茎より先に強調性を見せていかないと。
誰かリやそういうわけじゃないんだよ。
ま、次にりちゃんがいなくならんか。いや
、なんか大体22でどっか行っちゃったり
する。あるあるじゃない?4人とかでいる
と。
どこ行っちゃった?どこ行っちゃった?
誰かと言うなの?いやいやいやいやいや。
そんな、そんな、え、でもね、菅が出れば出るほど行っちゃうかも。確かに
[音楽]
なんかさ、興味ある商品とかあったらなんか
人で見始めちゃうもんね、急に。で、喋りかけてんのに返事帰ってこないの。おかしいなと思って後ろ向いたらいないんだよ。私がでもあるあるなの?あ、ない。
[音楽]
立ち止まって世に続け。もうりんさんに好きにやらせた方がいい。むしろね。どこ行った?どこ行った?どこ行った?みんなどこ行ったの?なんでみんなそんな上手についていけるの?表示されてないやつ行きます。はい。オッケーです。なんかすごいすごいのを知っている。
もしかして
尊重できちゃうの?面白い。散々行った
けどでしょ。なんかね、いなくなっちゃっ
たりするよね。
栄光は世が守る。ミ
このに始め無駄なきだ。
出なかったか?いや、出ないよね。マジでお酒入れたら数バどこか行った。おもろ。いなくなっちゃってたら面白すぎるでしょ。あれ伸びの先からないんでしょ、もう私。
[音楽]
あれ?あれ?さんあれみたいな。今日ましたよね。
親に縄をつけておきたいと言われた。縄つけておくの面白い。え、でも勝手にどっか行くはない。ゴープするわけだけどレコードはある。まあ大体雰囲気あると思う。
[音楽]
雰囲気
なかったら書き集めるありだけの夢を。あ
、書き集めちゃうよ。
雲の雲の方。
前段送点完了。いつでも撃てる。
レコードとチュナしかないでしょ、リー。うん。
そう。チュナっいっぱいあるよ。チュナ。どうぞどうぞ。ありがとうございます。レコード結構なくなってた。そうなんだよ。私ちゃんとやってたんだから。偉いよ。全然褒められる存在だよ。いや、あのね、スイッチ入ってんだなってだいぶ。でもなんか早い。
[音楽]
なんかこう、あの、白か黒かはっきりしすぎて本当に怖いわ。偉いじゃん。でしょでしょ。今どこ行った?似てる。行ってるね。オッケー。は、
この身に連獄を夢を張れ。太陽の輝くに。
ちょ、待って。妖精行ってもいいか?待って。違うよ。
ここまでのコロちゃんに対してのありがとう。
だからちょっと待ってる。分脈逆だった。こう一種の体験止めちょっと意味違うけど違う。ありがとう。先に言ったわけじゃなくてありがとうございます言おうと思ったんだけど先にあのがとって言っちゃったら終わりになっちゃうじゃん。だからこう一旦入れとこうっなの。
[音楽]
え、取れました。
起き合い
やばいな。
[音楽]
ありがとうございました。ひろさん、
ミスタービッグさん、ありがとうござい
ました。
こちらこそありがとう。こちらこそ
ありがとうございました。失礼します。
[音楽]
返答にありがとうにしか見え
やばすぎ。やばすぎる。そんな図々しい
キャラじゃないから私一応一応そんなあの
君の家まで行ってコロちゃん奪うから
みたいな感じのスタンスでいるけど私
そんな図々しくないから
喧嘩やめて。喧嘩やめて。殴るなら私を
殴ったわ。
よし。次誰かいらっしゃいますか?すい
ません。ズ々しズ々死者の方はいや、
そんなバカな。そんなバカな。
あ、これいいね。これ
あれだよね。あのきみたいなな。ラジオだ
。ラジオラジオラジオさんだよね。ラジオ
さん。
ドゥドド
。
いや、めっちゃいいよ。態度も勢量も
でかくあれ。大事か。大事かでかいの。
いや、でもね、VTuberはね、でかい
方がね、いいよ。インパクト与えられる
からね、全部。何者、何事に対しても。
だってさ、あの無名のさ、VTuber
とこ行ってさ、
みたいなさ、いやか、口からか音出してん
のかみたいな感じで言っても困っちゃう
からね。
アイコン大ガスターガルブレいや、いいね
。ここね、繋がりね。コロも妖精も赤なし
で起けてのオッケーです。
あ、ああ、そういうことね。びっくりした
。コロもコロのノーマルもいないのにかと
思った。びっくりした。じゃあ、行かせて
もらいます。ミスタービッグさん、失礼し
ます。コンコン
失礼します。
コンこコン
でかい方がいい。でかければでかいほど
いいな、
これ。あれ、また言われるから誰のいびき
ですか?終わりに人がいるんですか?いや
、違うから。私のベッドだからまだ復活し
てないから。先お。オッケー。オッケー。
え、でも周り買っちゃって赤復活してまた
みんなで行くのもありじゃない?
ユニバースの背景かっこいい。りーちゃん
買っちゃう。でもうちゃん私でもね買わ
ないの。ラジオ買わないってもう約束して
ある。フローバの時にさすがにやめようと
してるから。そう。
復活までもそういう時もあるわな。
ま、でも明日もやってやっていか、明日もね、やる。
[音楽]
明日もちょっとだけやりたいなと思ってるから時間覚えてないよ。いつだっけ?昨日いくらいにみんなとま全やったけど。え、もういない。もう入らない。
誰もいいのかい?たん
[音楽]
騎士の物語。いよいよ新開幕です。
入れないというか入れない
ID
がわからんのじゃ。オッケーオッケオッケー。さっきねクさん出してくれてたんだ。
[音楽]
あの、私が固定コメントしたところの
真ん中くらいにある
ってやつ。
[音楽]
うん。
マルチが送れない。嘘。
送れないの?そんなことある?なんでだろう?なんでだろうね。ミスタービッグさんもしかしてなんかあれか?人いなければ遊ぶにもう来ちゃえよ。もう来ちゃおう。
[音楽]
なんで?あ、行けた、行けた、行けた。来ちゃうよとか言ったら来ちゃった。ありがとう。ああ、マルチ状態。あ、そういうことね。天然だ。天然可愛い。入るとやばい。
入れたやないかい。ういうやっぱ天然って可愛いですよね。え、
[音楽]
私もあのドじっこ可愛いドっこになりたかったなっていう。
いつももうは年から年中ありがとう。あ、ここに、あ、ここにいたんだ。新王えうまい。おお。
どっちだ?どっちだ?どっちだ?どっち
行くんだ?こっちか?ホストがこっちなら
こっちなのか?納金こ。ノキドこ。それ
かっこよいのか?可愛いのか?果たして
どっちなんだ?
どじっこであるしも十分。本当に本当に
[音楽]
魂削りの閉じこですか?魂のやばいな。芸人ね。そして芸人。
またの名は芸人絶妙にいいか悪いか微妙なとこ。
私さ、なんかあの生涯のうちにさ、あざいを追求して
1回あざくなってみたいんだよね。
あざい女ってさ、おもろい。おもろくないか別に。
あれかおもろくないも間違ってるけどなんかあざい女って可愛くねっていう。あざい女なりたいな。りちゃん無理だ。
[音楽]
無理か。ド
ジけ満点。どじけマな。アホ、アホより、アホよりだよね。可愛いし天然でどちっこだと思う。本当にありがとう。ただあざとさん無理。計算高いの無理だね。あの計算途中で止まるから絶対。あざといい女それかよね。分かるよ。
[音楽]
あざい女を追求しようと思って。あざくされたら笑。やばすぎる。やばすぎる。
私も飛べますよ。
なんかこいつやってらって計算中に計算機ぶっ壊れてむちゃくちゃの言動になりそうなんか。うん。それはあるね。
天身ラマですから見ててほ微くなるだ。
なるほどね。確かに。だ、だから、あの、
逆に計算したらなんかもうわけわかんない
ことになりそう。
い、なんかさ、頭の使ったあれこれ絶対
やばいよね。絶対に私
本当にそう思うわ。
なんかここで何を決めよう。
ここで何を決めよう?何を決めようみたいな感じで決めといてでいいとなって
[音楽]
番大事なところであのめっちゃこけるみたいな。でも洋服までもズタズタ
騎士のライド。
え、待って。みんなどこにいんの?あ、私置いてかれてた。やべ。え、どこだそれ?あ、ここか。え、ごめん。なんか来ちゃった。来てくれた。もしかして。
あ、倒し終わったのかな?
私だけ。やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい、やばい。
ここは、あ、いてくれてた。いてくれて。
ありがとう。なんか順番ね、みんな自由だ
な。
ね、なんかさ、そう、計算しようとして
もううりゃ、もううりゃ。やばい。
ま、でもあれなんだよな。私があざい
できる人はね、好きじゃない人だ。好き
じゃない人にしかできない。多分
計算してあざくするだけして処理しきれ
なくて爆発打ち。とりあえずね、
とりあえず爆発するわ。監凸して爆発する
わ。
上行っちゃった。上行っちゃった。
待ってるよ。
下買ったから見に行ってください。オッケー。ありがとう。私本命になればなるほど何もできないから。
今日お話するのは
さっきりちゃんが言ってた。オッケー。ありがとう。
邪悪な名識と戦う物語です。
はあ。ふ。うわあ。
うわー。
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジアです。騎士がれ
矢の隙を真実には
ナイスの声が聞いてる。あ、なんか誕生日のあれだ。
[音楽]
私を
王冠めっちゃいいな、あれ。
ここだよね。ここだよね。多分ここだよね
。いない。あ、いないかも。いない。臭い
。オッケー。ありがとう。
ありがとう
。
え、そう、私ウォカ持ってないの。
おかしいよね。誕生日1回来てるのに。ま
、でも再来週もらいますから。来週か。
もう、もうそんなんだよ。私誕生日何
しよう?マジ何も決めてないわ。配信何
しよう?
何する?みんな
[音楽]
カの人のオッケーオッケーオッケー。もう
少しでもらそうだ。もう少しでもらえるよ
。やっと逃しません。必死のアイドルが
現れました。未来の帰る行くよ。なんか
VTuber
の人たちの誕生日ってみんななんかでかいことやるじゃん。なんかマシュマドやりたい。いいよ。転がりやばい。転がりやばいわ。このさでもいいやいやいや。こちらこそありがとう。ありがとうございます。お疲れ様でした。
[音楽]
ありがとう。旅を共にしてきた。これが私と世界の繋がりを証明してく。
待って。カロいない。カロやっぱカロ。ここはカロじゃないと今日を閉められない。カロの代理か。かカロの代り。すいません。私のカレピッピが
失礼いたします。どっか早く帰れと言われているな。これはお疲れ様でした。
お邪魔しました。すぶた。もう切れてるよ
。切れてんの?
カロットかろっと。
待って。すぶもう1個ちょ作らせてもらう
わ。ちょっと一旦ね、一旦すぶ作り私の
ちょっと料理お料理体験する。
かカ打つ前に退出され。それなでかいこと
もいいけどコンテンツがすっかりすれば
いいと思う。なるほどね。空っぽのでか
さってある。確かにカラっぽのでかさは
確かにな人によるかもしれない。
マシュマロありだな。私がマシュマロを
ただ食べる配信でしょ。
では1つ目。
今日はマシュマロを
100個買ってきました。食べれるだけ。
食べていこうと思います。1個目。うん。
美味しいですね。2個目。もうお腹
いっぱいです。
命やりすぎて動きが最適化されているゲ。
めちゃめちゃいいじゃん。実写配信。
マシュマロ実写配信って何?新しすぎない
ねえ。待ってな。どうやって作るの?
これかな?あ、違うわ。す、全然スぶじゃ
ないわ。
ラー雨のち入り鳥違うな。え、すどこで
作んの?
そういう発想が芸人なのよ。確かに。確か
に。え、すぶどうやって作るの私?え、
なんか作んなかったっけ?あ、マシュマロ
キャッチ配信ね。何個キャッチでき?あ、
落としたら即終了で行こう。ぼったくり馬
紹介ちょっと待って。馬紹介行ってくる。
馬、馬紹介
どこだ?解放すらそれ本当だよ。解放して
ちゃんと。すぶたんうまい。安い早い。あ
、うや、うや派。うやん、それ。山派
みたいな。えっと今週の
ここ行って
の
ご存知なご存知ないですね。あ、馬はあ、
ザッカーだ。
ここか。違う。食堂だ。
え、ない。
ぼったがり。親父。ここ。ここ。
ノダメしてかっこつけておりゃって言ってるくせにここで全然知らないと呼び
いんな食材が揃ってるっていかないか
うまい安い新鮮だったんだけどええ買わせていただきます。
[音楽]
いろんな食材が揃ってるよ。
え、で、何買うの
私?何買うの?
え、私何買うの?
金色のパイみたいなやつ。これ。
あ、これ特急カ
油。特急カ油。
これ5個。これ5個。
5個行く。
初めてのお使い。ママ、パパ。これ、これ
買ってもいい?これ買ってもいい?こうよ
。あの
、あれだ。いくらだった?5、5万円。
5000円?
5万円だったかもしんない。
横も行っちゃう。横遣い。このボット目。
ママ、パパ、この人ボっタクりしてくるよ
。おし。
ほら、ボっタクりしてきたから子供に嫌わ
れるよ。で、えっとあれだ。お料理屋さん
に続け。お料理キッズさん。お料理。ここ
キッズに行ってしっかりここでね。
え、最初制限なかったんだ。あまりがぜて
。え、全部溶かす人が属が面白すぎる。
全部行ってのやばいね。
クウモニが安い。クウモニはブラック
ショアでしょ。え、カタカナはブラック
シュアだと思ってんだ、私。私の覚え方、
今のやつ左。今のやつ左。え、左も買った
方がいい。
空売りの申し方
よ。いや、カタカナはそうでしょ、大体。
え、でもないよ。あるの、
これレシピがないんじゃないの?そういう
ことじゃないの?
他の素材何なんだ?すぶた。あ、あった、
あった、あった。すぶた。あ、これだ。
これ小麦粉。小麦粉がないです。小麦粉。
小麦粉く麦粉
変わせていただきます。くりクカスカス
でした。これは
やだな。カス、カスしか残んないの。やだ
な。空気したら。でもクう絶対苗字だと
思うんだよね。だってここがクムだよ。で
、向こうが空カスだよ。そしたらさ、
レシピさっき何か
そうか。そうなってくるか。
くって絶対さ、苗字だと思わない。みんな
どう思う?君の君の意見を聞かせてよ。
カスって名前嫌だね、これ。モニー。
モニーとカス。
のようなものだ。だから出なかったんだ。
だから出なかったんだ。見た目で見た目で
とりあえずすぐだろうと思って勝た。だ
から出ないんだ。
空に空化する。
配布分だけ配布分だけで生きているかも。
カスになって泣いた。かわいそうだよ。誰
そんなこと言ったの?本当に許せない。あ
、5個作れる。なんで5個しか作れないん
だろう。
毎週買っといて。オッケー。これね。
オッケー。オッケー。なるほど。覚えた。
あ、他でも別に買ったらもうちょっと
作れるかもしれない。ま、でもいいか。
今日は君はカスだって言われた。空カス君
のことも考えてあけて。
確かにごめんね。空カス君ごめんね。
間違ってもパイナップルピザ作らないよう
にしましょう。
オッケーです。分かった。食べたくなっちゃったらリアルで使てただきます。でもパイナップルは危ないんで切ったものを買えます。毎週ちゃんと買うんだよ。はい。
ありがとう。覚えたよ。こ続きまして。誰か誰かいますか?コン特急か。
え、なんだっけそれ?か、かゆだっけ?
こ油だ。かじゃないんだよ。週5個しか
作れない。毎週右下の油。あ、週5個しか
作れないからみんないっぱい作ろうぜって
言った。あ、そういうことなんだ。面白い
ね。で、みんなあの最初溶かしてったんだ
。本外原るためにって思ったんだけど実は
あの自分の趣味で買ってただけっていう
場所が分かりませんが来てもいオッケー。
ありがとう。
パイナップルピザ。そんなものはラグナに
存在しませんよと思って切り刻んできます
。え、ありかもしれない。それはいいかも
。
待って。リーノさんね、藤原さん。藤原
さんとこ行きます。その後こんちゃんと
トルさんとこ行こう。
岩砕きと一緒に勝ってる。偉いなあ。
偉すぎ。
よし。
お、若干ね、あの、最初に戻ったんじゃ
ないかっていう冷やってさせられるから。
高校の音楽。私いつも冷やってすんだよ。
え、やらかし
クラッシュしたしたらクラッシュじゃない
。鳥じゃない。鳥じゃないわ。クラッシュ
。え、クラッシュさ、亀だよね。
今日お話しするのは正義の騎士が邪悪な名
と物語です。うん。欲しい人いれば欲しい
人いればいいらしいですよ。ぜひ来て
ください。私も分かるので全然どっちでも
いいけど。
私もいつでもオッケー。クラリオンさんとこんちゃんと三ハさんとこも行かせていただきます。どなたか今かどなたかいますか?この慎長さん。
今日話し
これぞジャの魅力。人のキャラ変えようとして来られるぞ。そんなことやってると
ギャルブレちゃんにしちゃおう。
ギャルブレちゃんギャウだからね。今時のギャルは銃を持って、あ、前の強制確かに最近のギャルは銃を持って毛先は青く染めるんです。指名されたよね。確かに。そう。
前回ね、あの、藤原さんのやつ買った時に
こんちゃん来て
だったね。面白かったな。この連獄を
悪魔の登場だ。
この身に煉獄を
ギャルブであり
いや、ありでしょ。それありだよ。あ、待って待って。少め出た。ナイス。す豚買ったのに食べたのに作ってない。間違って。逆だ。逆だ。
[音楽]
待って。お風呂食べてご飯飲むわみたいな
。飲むじゃないわの。ご飯入るわみたいな
感じになっちゃってる。逆談。作って食べ
てない。
よし、オッケーです。食べました。
最近のギャルは怖いな。それな。重東法
違反。いや、でもギャルちゃんに対しては
言えないよ、そんなこと。
せさん、こんばんは。
こんばんに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
もし名帳やってればコロちゃんください。誰も読めなかった。なるほどね。全然いいよ。私が言うことじゃないかもしれないけど全然いいよ。
狩られに来たのか。
狩られに来たのか。ちょっと待って。狩られに来たのかなのに。あ、いいよ。痛いたいた。
[音楽]
みんな行けなさい。
行け行け行け。めっちゃ早。すぐ頼みました。食べました。名
大スタイル抜群キャラジャザジャンニーガルブレーダーフルドリス確かに。え、でもさ、どの枠かに呼ぶ夜くない?足専門とかさ。
[音楽]
いや、足壁の人がなんか言うてらって感じ
かもしんないけど。だ、足専門、胸専門、
身長、背た専門、敵専門街。
なんか結構人によってある気がする。
ビーん。ビヨーン。
待ってます。待ってます。私待ちます。
首ならフルドリス抜けてインリ入るかな?
ああ、確かにくれ基準なら確かに腹筋の
感じとかいや、脱いでもらわないと
確かめるために脱いでもらわない。
みんなやっぱインディ好きな。インディンね。なんかね、おってなった最初。うお。られる。
なんか新しい壁崩れ。
あ、壁じゃないか。
終りの時間だ。
新しい壁を生み出してくれそうになった。危なかった。お巡りさん、この美人です。このお巡りさん。お参りさんも狙っちゃうからね。
それ
いいかも。ピンポンたち失敗した。さすが
に失敗か。一旦失敗か。続きまして、続き
まして。
この発景を行きますか?
どこ行くな?どこ行くな?いいかな?行っ
て。
家主の新奥にボあららららら。それは
やばい。
失敗だ。それは失敗だわ。だいぶ大きな
失敗。
いるいなくない?いつもさ、あれなんか
藤原さんだけいつもここいないんだよね。
謎じゃない。そういえば上の方のマップ表示されてないやつらのピンさしてます。多分刺してない。あ、刺してる気がする。あれない。
彼の手は止まらない。
藤原さんのたまに消えるの何なんだろう?これ面白いないね。
で、この上かな?
絡れに来たの?
多分さっき行ったから大丈夫なような気がするようなしないようなしないようなみたいな。
上の方は逃しません。落ちろ。
[音楽]
まさか通りマ通りマいたってこと?やばすぎ。
お巡りさんじゃん。通り一
番危ない展開。
ドラマで言うと1
番背中がゾっとする展開だよね。
番仲間だと思ってたのにさ、急にさ、敵側行くんだもん。
Mって。
マジ原さんの近くのもう
1つの入り口から入ると任務する。
なんで私2
も終わってたんだろう?悪魔の動だ。
なんかテンション上がってたんかな?私もキ上。え、でもさ、あと
2日だよ。あと
2日です。
通りマはしがち通りマになりがちなのやばい。飛んでる時敵見つけたらコンビームでああねのビームはいいわ。ないからな。今師ちゃん
[音楽]
意外と快適だ。
V
キさん明日で終わりなんだなって考えるとなんか早いなって感じするよね。明日も一応配信する予定ではある。
なんか最後だしびなさい。
まあでも最後明日のできる限りの厳選して。
[音楽]
ま、それ次第かな。どんどん勝てね。オッケー。ありがとう。あと赤敵いるんだっけ?ないんだっけ?どっちなんだっけ?いない。
あれ?下行ったっけ?行ってないっけ?あ
、行ってないかも。あ、行った。やばい。
脳みそがやばい。脳みそ終わった。あ、
さっき行ったか。あれもうわかんなくなっ
てきちゃった。やばい。
なんかちょっとあれだわ。今日
頭使ってないかも。今日。
今日ちょっとすいません。あのおバカ
タイムかもしれないんですけど。
あ、いるいるいる。よかったよかったよかった。いるいるいるいる。やるの始まりだ。
いつも使ってないが大丈夫かじゃな大丈夫か?
時間超えてさ、めちゃめちゃすごくない?今日私おみくじやってた。ナイス。ありがとう。あと雲のやつ行きましょう。らしちゃん。もう多分行ったよね。
[音楽]
今日おみくじの方じゃなかった。うち
間違いだった。まさかのおみくじの教じゃ
ねって言われてるからと思ったら違うかっ
た。そっちじゃないか。
よっしさ行こう。
こんまにしろさんこんばんに。やっと仕事
が終わったぞ。お疲れ様です。
今ね、コルちゃんみんなからめちゃめちゃもらってます。コルちゃんパーティーします。この後ね、みんなでね、コルちゃんを並べて遊ぶ予定です。
からられに来たのか。
お疲れ様。
豪華を燃やす。
燃やし尽くせ。
やばい、やばい。間違った。間違った。間違ってスキル使っちゃった。やらかした。みんないなかった。しかもいるかいるギリかいることになってんのか。
スキル使っちゃいがちね。これね、
[音楽]
気につけて帰る。優しすぎね。あ、ナイス。早すぎ。戦でつになったら助かにね。確かにね。あ、
発目だったから。あ、そういうことか。そうだよね。シさん行くねとか言いながらさ、間違って裏さん入ったからね、私前回。
[音楽]
そうだ、そうだ。しゃ、ありがとうございました。藤原さん、ハ
さん、ありがとうございました。
ありがとう。味かつきよ。私が好きよ。称えなさい。
[音楽]
やばい。かカロいないんだよね。どこにいるのか全然わかんない。あ、痛いたいたいたいたいた。
これでしょ。見かす。見かしか。ありがとう。何そのスタンプ?それな。何用だったんだ?待って。
[音楽]
あとあとはこんちゃんと
ガルブレガザ引き体力がある。俺の気持ち
を込めてくれ。どういうこと?
どういうこと?込めちゃっていいの?
あと一体いいとこどこだ?
いや、ガチャ。ガチャね。ガルブレじゃ
ないのか?ガチャか。単純に。
止めてくれかな?込めてくれ。いいよ、
いいよ、いいよ。コメで行くわ。じゃあ、
コメで任せろ、任せろ。代わりに行かせて
いただく。オッケー。オッケー、オケ。
オッケー。行くよ。行くよ。私が代わりに
行くからな。オッケー。行け。私が代わり
に引いたからな。私が代わりに。おい、
ダめだった。今日もダメだった。行った。
いや、なんか込めてって言われたから込め
てみたよ。
出ないんかいだよ。
ガチャも見たがダメなんかい。逆にダメな
んかい。代わりに引けかと思った。近かっ
たわ。残念。ま、いっか。赤、赤敵いなく
てもいいや。いいや。先に行っちゃって。
赤敵また復活したらまた行かせてもらおう
。
なかったわ。このノりで行ってたのに。
スンしちゃったよ。ふん。
私に石の数か数までガチャしましょう。う
、強。クラリオンさん、どんな、どの
くらいあるんだ?相当あるよね。地待ちだ
もんね。
スカー待ちだわ。地じゃないわ。地も待っ
てるけど。スカー待ちか。なんかね、
みんなのこと褒めてる。うわあ。胸板で
泣かせてもらいたい。いや、マジ欲しい。
ちょっと早く復刻してくれませんかね。
やっぱり欲しいな。
なんかね、こうね、あのでもなんかあの
他者の名前出しちゃうとあれなんですけど
、あのトルね優マってキャラがいて、あの
あの正式の名前は違うんですけど優マって
キャラも好きなんですね。私コード
ストライクで好きなんですけどあの
あんまり表で
あのなんだろう使うことがあんまりないん
ですよ。こうやってプラットフォームで
バーみたいな感じじゃないから。
え、そう、コロサウルス足りてないんです
。パピコのアイスさん。パピコのアイス
さん美味しいよね。何味が好きなの?
そうなんですよ。
そうでなんかこうやってさ、
プラットフォームでさ、歩けんのがいいよ
ね。
8万あるの?
やばい。監凸やばい。12時間待っちゃう
。さすがにね。
よし、来てください。ありがとう。来て
くれてありがとう。
よし、
じゃあこっちから回るか。どっちからでも
いいや。こんちゃんについてくか。
両監凸プラスルパ3凸持ち目標だった。
やばすぎ。
クラリオさん5万持ってる。今外だから6
位。オッケー。オッケー。オッケー。
コロサウルスだけいりますか?いります。
ください。私に
恵んでくださいませんか?お願いします。
え、じゃ、カルテジアにして。オッケー
オッケー。
いや、もう立ちもいいんだよな。総理を
物語
新開幕
ねえ。なんか三角関係のでできてんだけど
関係明らかに。
終わりそうになったら現れました。
オッケー。ありがとうございます。神の
[音楽]
確実に
全然あのフレンドになっちゃっても全然大丈夫なんですけど一応私のは固定にあります。
でキャラ監凸できたのは幸福だと。いや、強。強すぎ。どっちの意味でも強い。
今2個の意味で強い言ってるからね。
私も飛べますよ。
やばい。両手に鼻手に鼻失礼します。あ、姫になったわ。あ、やばい。
人で総理を取り合ってる。私の私なのに。
あ、フレンドすいません。埋まっちゃった。オッケー。オッケー。ま、
全然いいよ。
確実に
そういえばかだけまだ工場
で任務に登場しない。そうね。そうなんだよ。え、なんかそろそろさ、あれつ田食べた方がいいかな。そろそろ追加行くよね。追イカ食べた方がいいよね、これ。もぐもぐやっぱしかたんわ。
[音楽]
やっぱ夜食す豚だよな。世の中かカロ戦した。代わりにね。代わりにね。
もったい。何がもったいないのよ。
は最高
楽しませ。
ちょくちょくいるの何かかかる。しまい君だけないみたいです。一緒だわ。私かカロ以外いないよ。工場。いや、ま、一応あんこちゃんたち持ってるけど、あの、
[音楽]
1番最初の時にもらってるから。
待って、待って。やばいやばい。
話してると行っちゃいがち。え、待って。そっち行ったのかな?どこ行っちゃったんだ?皆さん
カルロッタのせいでマラカスキャラとかした。いや、本当だよね。
めちゃめちゃでもそこからもうずっとあれだからいいじりまくってるからかかる泳げない設定とか勝手に作り出してさ。
遊んでたし。この前
任務に全く登場する気配のない単騎。いや
、単キも本当に欲しい。いや、欲しいじゃ
ない。持ってるんだけど。それ持ってるん
だけど育てもしたけど。いや、なんかさ、
もっとさ、深く出てきてほしいよね。
なんかもったいないキャラが。もっと深く
知らせてください。
[音楽]
可愛いものを見て頷いてて面白かった。うわ、最後じゃん。それリナシータ最後じゃん。あれも可愛かったな。ライバルが現れました。
確実に
の
そうなんだよね。カねえなさい。
なんかカロなんか夢小説に出てきたらマジで好きになりそう。夢小説系か。
で、今も別におもろくて好きなんだけど、
なんかこう、なんか一種のガチ恋い生み
そうじゃない?意外と思わん。
あまりにも暗すぎてストーリーが送らりに
なったので。あ、そうなんだ。暗すぎたん
だ。
待って。カカロとカルロット親戚かと思う
。親戚なんだ。だってカカ一緒だからね。
CBT
の時にいいストーリーあったね。あ、そうなんだ。あれなんか
PVのやつみたいな感じかな。
い、でもあんまり結局深くまで知れなかったからな。あれよ。
だからあんだけかっこいい要素しかないのにネタにされ。それな。そう。なんかさ、本当にそれこそさ、なんかセフィロスっぽいってめっちゃみんな言うじゃん。セフィロスマジでかっこいいじゃん。そう。
なんかこうここのノりでさ、こう
めちゃめちゃかっこいいって言われるのか
なと思ったらめっちゃマラカスで笑われ
てんのよね。かろっとかったな。かかろっ
たん
[音楽]
ちょこちょこ顔してくると全然可能性は
ある。いや、ワンチャンあるよ。楽しみに
してる
初期名やっぱ重かっ
たんだ。私理解できなくて1回やめちゃっ
た勢だからな。
さすがに頭悪すぎたわ。自分がね。
もう全然理解できなかった。残念ながら。
つわキのが今のかロットだ。あ、そうなの
。つきってカカロットなの?別衣装が
セビロスだったら爆れ。ちょっと待って。
それはね、爆売れするわ。それはやばいよ
。
やばい。なのコラボ全然いける世界戦なんだよね。なんか深掘りしてないから余計。
ガルブレーナがこいつはかなり強いぜって言ってる。本当に。ま、そうだよね。さすがにね。待って。かカかろないわ。待って。カルロとかカロもうやばいわ。もうライト。
いや、ごめん。勝手に
いや、カルロー隊見失ったわ。
ゲトやばい。ゲ統のコスでやな。カって開けちゃうの?脳みそ。脳みそは開いてないか?別に頭開いてんの。カロの額体の恩のせいで当時映画やってた。あれね。あれね、もう乗っ取ら。やばいな。
[音楽]
実践以外は強いかカロ。実践以外言われよ。散々だな。かカロ。あ、カコ。お、来た、来た、来た、来た、来た。この後ね、パピコさんのとこ行った後、シさんのとこ行きますね。騎士のライドルが現れました。
俺のうちが合体してる。でも育ってたからね、ほぼ一緒でしょと。
最終的に一緒にされる人。ありがとう。いいね。
いいね。
助かる。
あとどこだっけ?あと最後赤コ見てみる。
どこ行っちゃったみんな?あ、赤コ行った
か。
あ、雲だ。そうだ、そうだ。雲行かなきゃ
。くもちゃん行ったな。パビコさんのとこ
入ります。赤ちゃんいないね。
赤ちゃんって言うとさ、赤ちゃんみたいだ
よね。うん。意味わかんない公文だけどね
。本当にその通り。
それなって感じ。
ビー
よし。くちゃん。くちゃん
の悪闘はみなさい。の放
私が先に削っとく。任せて任せて。鉱ちょっと流行りそう。
流行っても納得できるけどみんなはよくわからず使われてギャルにうまく使われて最終的になんかギャル用語になってそうの天を切り開く。
[音楽]
よし。
ワらカス振ってる。
待って。これさ、何て読むんだ?呪術回線
見てんだけどさ、読み方わかんないわ。
ノットラジェロ
情報やばすぎ。情報ね。弱かなか持ってん
[音楽]
のに見てないんだよね。
とっそなんかね、柔術マジで知ってるとこと知らないところが微妙な知識が薄いところは薄い。リアルス豚作ってるので私にあの
Ubberお願いします。ほとんどしてない。そうそうなの。
ありがとうんちゃん。
むじわ原さんありがとう。はありがとうく。ありがりがおつございやばすぎる。やばすぎおつになっちゃった。
[音楽]
ちょっと
え、撃てなかったし。あ、2回打っちゃっ
たよ。とんでもないな。失礼しました。
イケメンの先生が強い。いや、イケメンの
先生は強いよ、マジで。ありがつ。
ありがつ。やばいな。
電動アタッカー初めてカロで触ったから
まだ横か。
そういうことね。確かに連動ね。そうだよ
ね。大ガストも引いてないからさ。
よし。待って。これ入れる?入れる。どう
やって入れるの?フレンド登録違うか。
どうやってやるの?
マルチプレイだな。これだな。で、UIを
これだ。
な。おおおお。これでいいか?数えてない
けど、大体こんなもんじゃない?
12345612345
あ、1個多いかな?もしかしたら1個多い
かもしれない。
待って。どうなってんの?
え、6個0
肉桁やばいよね。3とかのレベル。それな
、ど、どうしたらもうそんなに桁なる
くらい最速で登録してる。すごすぎる。
多分これでいいはず。
私たちでさえ参な人いるのに。これで合っ
てるのかな?合ってるよね。
事前通る。いや、もうなんかなんなら
なんならあれだよ。前検索して遊んでて見
た?え、嘘?すご
いいですか?あず日本公式のあずバさん
失礼いたします。すごいなあ。
事前登録とかじゃないもだ。もう公式
レベルよ。
公式さんかもしれない。パピコさんは
もうそうしよう。私、私公式さんって
呼ぼう。パピ、パピコ式さんって呼ぼう。
パピコ式さん。
お、パタパタしてるよ。
お邪魔します。
なんとなく
100な気がした。でもここ100になる
か。も97なかっ初日
がいます。
事前登録だけど皆たかな。
あるある。私も事前登録だけど
ミけじゃないね。わかん。どのくらいまで
がどうなのかわかんないな。ちょっともう
1人、もう1
人食えますか?誰か自然登録割といる?やっぱり。よし、ちょっと私も私の姫、お姫様にします。
この件はあなたの思うがままに
ついていきます。私、
じゃあ行きます。オーッケーです。
おしこちゃんだ。
優しい。優しいな。
私を担あげてくれるのかな?というかID
のやつって事前登録じゃなくて配信開始
からログイン上に振れられる。え、そう
だっけ?そうなんだっけ?
イエーイ。行きましょう。行きましょう。
たンタラララん
。たンタダンダンダン。赤、赤からかな?
赤いいのかな?
行っていいのかな?
[音楽]
じゃあ赤ちゃんから赤ちゃんから行かせて
いただきます。
変なイベント。え、あったかもしんない。なんかスマホでどうのこうのみたいな。
藤原さんより若い。え、
騎士のライバルが現れました。
不思議だね。登録とか難しい。私わかんないわ。
ご長ありがとう。いません。
潰れなけ
いつ使えばいいんだ私は。
いや、いた。そんなそんな痛いことしないでね。縮まる食い改めろ。
果たしてどのくらい出るだろうか。
ちょっと私の出ると出るとこまで出るとこまでやらせていただいて行けるか?あ、もうない。もういない。もういない。
[音楽]
ハイパーキャリーしてくれてんのに最後撃てずだったな。あと
1mmね。しかも
風を
ありがとう。優しすぎる。ここの世界優しすぎる。強者の余裕やばいなあ。一応
[音楽]
2.2万は出てる。
ま、でもなんか普段より強いような気が
するようなしないようなするような。
あ、いないわ。いない。ここいなかった。
部はしたけどそっちやっちゃった確かに。
あら、いない。それ
いなかった。え、そう、カルテジアの厳選
もね、頑張んなきゃと思って実はやったん
ですよ。そしたらね、あの、レコード
なくなってった。どんどんちはちはいなく
なってったね、完全に。
いや、これ最強だね。だいぶ奇のライバル
が現れました。まった痛いよ。そんなこと
言わないで。
でもそう考えると私もしこちゃん欲しいんだよな。タイミングが悪すぎた。マジで
の時間だ。
言うのというたんたらラタ。
[音楽]
なんかさ、こうなんか私が言うのはターラたなんだっけさなんかたンたラたラなんかこう分かる。なんかこう下の使い方が違うんだよね。
のを
なんか英語よりというか
次のバい加減チュナレコ回りね本当に怪人確かにワンチャン
ありがとうさんが喜ぶと確かにシャコんヌ大好きひしさんだ
待って。下いた。下いた。下いたか。どこ行ったんだ?どこ行ったんだ?皆さんどこ行ってますか?だ。やばい。たどり着く前にたどり着く前に終わってる可能性がある。
[音楽]
いや、まだ行ける。よし。
最後ギリ参戦できた。危ない。あ、コメント何剣越引っかかったのか。何が何が何がなみにさんってジアの凸進めるの?いや、次復刻したら進めたいな。
[音楽]
え、でもなんかさ、監凸したらさ、なんか
厳選をさ、適当にしそうで怖いんだよね。
なんか今で3凸でさえ結構なんかそれなり
にもう結構強いわってるのになんかも監凸
しったのが現れました。
うん。名がなくなっちゃう気がして怖い。
でも1は進めたいな。神
いや3まいや周りだな今
3だから行けなくないと思うんだよな。
[音楽]
愛ならいいか。むしろ気合入る。いや、でも世界
位とかそういうの話出てきたらもうそれはやる。愛が足りてない。愛が足りてない。オーバーパワー。
そう、そう、そう、そう。いや、ま、でも
愛があればいいか。愛があればいいか。
そうだよね。武器レベル1にしたら縛れる
もんね。別に
縛りたきゃ縛ってこいたわけそうよな。
そう考えたら別にいい。
よし、
今日もピンポンダッシュの時間。
いつかカルロット様。いや、私も頑張るか
。
カるちゃん。
私も食べますよ。ライが現れ。プレドは
カレにさあ
手を払いましょう。ご成長ありがとう。
ドーン。いやあ、早すぎ。
[音楽]
てかシャコンヌのあれが変わってる。ハさんがシャコンヌになってる。
幼女と白発手しか引けないし。ああ、なるほどね。
[音楽]
そういうことか。
幼女と白所女子しか引けない縛り。すごい縛り。
でも結構引けそう。
なんかさ、名って爆発多くない?
大丈夫?みんな来た?
[音楽]
あるとも爆発なの?女子ってことでオッケーオッケーオッケー。全然いい。全よ。そう、発面も発だし。そう、カもそうね。
そうね。分かるよ。分かる。伝わっ、伝わった。伝わった。全然大丈夫。落ち着いて。落ち着いて。全然落ち着いてね。分かる。かカロの愛が出てきちゃってるのは分かるよ。
奇襲が現れました。
名というか黒ゲームズの中出してるゲームが爆発。あ、そうなんだ。愛どこやばい。
いや、愛しか感じなかったわ。一旦
は
かカかろアあったわ。フローバちょっと白発とは違う。あ、あとね、緑だよな。フローバって灰色、灰色緑みたいな。若干ね、発と思ってた。
私も最初プロはでも実装したら意外と
ちょっと違かった色
か育てられない自爆あるから。そうだよ。
私はあるからね。監凸しても育てられない
自爆あるんだから。
フローバー緑やっぱりやっぱり
そうなんかそう緑と灰色みたいなそんな
感じ。こんばんは。初見です。初見様来て
くださってありがとうございます。
今ね、このコロちゃんをね、一生懸命戦ってます。もらって戦って育てようとしていますの時間だ。
[音楽]
是非楽しんでてもらえると嬉しいです。高評価も押してもらえるとニコニコです。
受けてみな。
笑ってます。今へ。いや、マジかをね、育てられない呪惑があるんです、今。あ、あとくもちゃん。くもちゃん行こう。
くもちゃんも
くもちゃんもお願いします。失礼します。
ちさちゃんの水にそれしまい昨日面長。え
、そうなんだ。ええ、
初見でありさんなわけなんだね。ええ、
めっちゃいい。めっちゃいいこと。いや、
是非ともメーチライフ、あの、最初はマジ
で頑張れば石全然集められると思うので、
是非ともあれいっぱい集めて無課金で
全然いけると思うよ。本当に監凸いける。
頑張れば。しかもちょっと始めたのが強い
わ、これ。
僕髪色水色とか細いてるのがやめて。彼女
は白髪。
あ、そうなの?ま、確かに水色っぽい雰囲気もあるもんな。確かに名配信初見ってことなのか。頑張って初見さんに教えて。あ、ホロタのノダメチャレンジなら教えられます。高内のコンテンツのノダメです。
教えるとこ間違ったか?一旦ミスったか。
ってことでパピコさん、みハさん
ありがとうございます。ありがとう。
頑張る。やばい。
大丈夫。みんなが優しいから。ここね、
あのね、困ったらね。お、ほら、単金の
短期を知られます。ほら、みんなそれぞれ
いるから。
ライブ配信本当にありがとうございます。
私に来てくださっちゃってありがとうございます。主義よろしくな。
ありがとう。ありがとう。撃てたね。ありがとうございました。ありがとうございました。失礼します。
[音楽]
そうね。ライブ配信初見。いや、いいな。
夏嬉しいな。是非私はあの原身と名長を
基本やってるので是非ぜひ
[音楽]
楽しんでいってもらえると嬉しいです。
分からないことはね、あの視聴者の方が私
より多分分かってるみんなが多いので意外
とここでねあの適当になこれどうすれば
いいのって言ったら誰かしら回答して
くれるから
シさんのとこ行くね。
そう感じの緩い世界になってます。こ
他の他のところではあの自分語り良くない
けどここはねもうとりあえずねあの言っ
てっちゃって
白発女子あそう絞ってんだ縛ってんだろハ
さんが絞ってんのねし待って絞ってるは
やばいわ縛ってるね縛ってるわ合ってる
合ってるわ
のコツはロガローアングルと真上から見る
ことなるほどね。なるほどね。
いいこと教えてあげたね。これね、これは
ね、全名長界隈の人に響くよ。
私もじゃ、名長のいいとこ言うが
ストーリーがとにかく泣けるね。
自分めちゃ詳しくないか。現頑張って
ください。いやいやいやいやいや。
めちゃめちゃ詳しそうだけど絶対が守なこれが私のあの予想行きってことにしてもう
[音楽]
個言わていただきます。名のいいところだ。
え、可愛い女の子が多いので嫁がいっぱい。あ、
[音楽]
戦って死ぬかよ。までも
カルジはじいちゃん好き。ありがとう。
[音楽]
あと足を出してる女の子が多いので、あの
、とても嫁落ちた。やめて、やめてね。
足を出してる女の子が多いので壁に刺さり
ます。あの、恩外ピロ女の下見ください。
落ちます。
方向ハってる。これ式の痛み。え、私しかいなくないの?
[音楽]
やばいな。ちょっと解き止めとくね。一旦解き止めとくね。動の勝利。
いや、止まらない。止ま、やめられない。止まらない。
これで終わりだ。
カルビーのコルちゃんエみ
[音楽]
やのは
ちょっと待って。今日だめ。今だめ。あれだわ。大ガスタ。大ガスタ。やっぱちょっとあれだわ。え、なんかたまに止まれる。止まる。うちの配信困ってしまうな、これな。
[音楽]
角なネタバレは避けた方がいいんでは?角
なネタバレ
でもなくない?今のとこさすがにネタバレ
しなしてないと思うけど
嫁が落ちたと本日2回目やったぞじゃない
のよ。
背中確かにガルブレキルパの背中オープンワールドオープンワールドやばいわ。え、待って、ちょっと待って。
[音楽]
になってる。おかしい。ちょっと止まってね、コルちゃん止まってね。確かにネタバれっていうことがネタバレ確かにね。そうだよ。
このキャラでさ、ネタバレつったらネタバレだからね。この後ストーリーで出てきませてたら、え、出てくるのって。だ、そしたらさ、名始めれも何も小さもネタバレになるからね。果たして何がネタバレでしょうか。
この件はあなたの思うがままに言うのにしよう。いいわ。
刑事を与えてあげる。か、2
人いればいいや。このゲームはピックアップ側の天井って引きすぎですか?ピックアップ側引きすぎで、
[音楽]
あの武器ガチャは絶対にその武器しか出ないので天井まで回したら
が
そうすり抜けなしなんで
安心してください。
80じゃなかった?天井
だから160回せば絶対手に入る。任せ。
そりゃ知ってるか?そりそれ知ってたか?その次の話か。
未来を守め。
よっしゃ。ナイス。
私交換ね。
3ゴ交換っていうのがありまして。これが
ガチャ画面なんですけど、
ここね、これ、この、この虹色のこれ、
これね、集めとくといいですよ。これ、
これをね、360個まで集めると1人分
持ってたらとることができるっていう
優れ物なんで、是非ともこれはこっちに
回さない方がいい。こっちは回しても
大丈夫。
何もかもスカンピンすぎて悲しくなる。
ガチャが
悲しすぎる。
ガチャ引くとしても工場の方がいい。まあ
そうかもしれないね。工場の方がいいかも
しれない。
どうだろう?欲しいキャラがいないのなら
工場の方が確率は高いかもね。
私が見届けるわ
ね。もう来るしね。ちさだって
全然先の話とかだったら分かるけど全然この後すぐ来るから多分
貯めとくのにあれかもなさい。
楽しませることね。
全て導きよ。
ナイス。
初心者応援ガチャみたいなのみで貯めて。あ、そうだよね。なんか初心者応援ガチャみたいのあったよね。なんかすごいやつあるらしい。取りに行きましょう。
[音楽]
とりあえず虹色と金色は取っておきます。黄色と虹色ね。あ、これね。これとこれね。これ交換しないでね。この緑側に緑は緑で行くね。緑の緑しか使っちゃだめ。
今んとこ小さになったら解放しよう。そこ
を
そこも行くよ。
ちさとちさと相性以外急いてくるのでガチ
確かにガチャあることに確かにね相性いい
子誰なんだろう。でも後半は9援さんが
来るからまだまだ貯められるよ。
限定は武器とキャラで使う石が違うとかも最初ね。最初驚くよね、そこ。
[音楽]
ああ、原神やったんだ。よかった。よかった。なんか戦ってる。
ついてくるなよ。
え、びきか。これな。
何の音だ?
[音楽]
確かにベリーナ、ベリーナが良かったり
するけど、
[音楽]
まあでもね、どうなんだろうねっていう。
ギュルギュルギュルギュル。あれ?あれ?
みんな来てない。上私サボり。
まさかのサボりや。
サボっちったよ。
私が見届け。
ヤンクウェリーナは鉄板。マジでそう鉄板だよね。確実
まキャラでいいと思うけどね。私はかかろっていうね、あの意味わかんないおもろキャラがいるんだ。は
[音楽]
芸人になりたいならぜ非だけど
私を見なさい。
オケ。
あ、ベリーナ選んでる。いいね、いいね、
いいね。
初心者応援ガチャ。え、なんかさ、初心者
応援ガチャにさ、何でもいるのやばくない
?今、今のご時世やばいなって思う。本当
に
何?名の公式ディスコね。初心者応援。
いいよ。進めて。まず最低。
誰そんなことしてんの?
ねえ。いやめて。
なんかそういろんないいで最低だわ。見えた。
[音楽]
なんかさ、別にリオもいいキャラだからことね。
こうなんかかわいそう。いろんな意味で本当に。え、確か花さんだよね。
しかもウタースタ行くはなさんでしょ。いいキャラだから。全然いいキャラだから。いいキャラなんだけど運命。
[音楽]
そうなんかこう騙したりすんのが悪い。普通に
すり抜けてたら
まにいいキャラだからみたいな。
えなさい。
あ、なるほどね。
え、そう、声で選んじゃうのね。そう、
そう。だって聞きたいやん、みんな
ね。おもろいわ。林魚おもろいわ。
騙す。すごいな。キャラが好きなら極めて
いい。そうね。ま、おすすめかおすめか
ないかっていう話よね。
今日は好きなら引いたって全然あのなんかもうこの世のこの世で誰も引かなくたって好きなら引いたっていい
私が見届けるわ。
なんか最近リア友と話してた時にだ
[音楽]
言われたんだけどなんか好きな好きな服なんか着なくてどうするみたいな
こと言われて
かっけえなそれて思ってマジ好きなら好きを貫こうかって思ったわなんか周りのね周りのことを気にするなっていうかさ感動してしまったその話聞い
え、そうなかったよね。当時初心者応援
ガチャ羨ましくない?マジで
死まと参加のレアドミスっておもろすぎる
。
蛍光挑戦のアドバンコースでね、待って。
どこだ、どこだ。
やばい。わかんない。は、
私がどやせの決勝
誰か分かる人教えてあげて。
何なんだろう?どこなんだろう?てください。
ナ
ありがとう。いや、アクションむずい。確かにね。アクションの話かな。
地面に触れずに目標にたどり着く。あ、飛ぶのかな?飛ぶやつかな?あの時で楽しかったし。さすがニ桁の方はもう違うわ。さすがパピコさん。パピコチさんだから私の方
任せたわ。
いやでも確かにむずい記憶あったな。は
与えなさい。
あれかな?スマホかな?スマホだったら余計厳しくない?これが
私スマホで最初やってたけど本当に泣きそうだったもん。なんか
動作重いし。
パソコンかな?
行きた仮場。いあ、
PCなんだ。PC
か。もう慣れた。あ、慣れるぞね。慣れるぞ。
意外とのイメージはだいぶ強い。
ついてくるなよ。
PC。
いや、でもな難しいは難しいからな。確実に
[拍手]
慣れるまでがな。
強化の光意味がわからないわ。
に答えてください。
私を見な。
日本版公式ま、そうるボランティアメンバーと仲悪すぎて言葉がりされて
[音楽]
banされてどういうこと?
何があったの本当に?よっしゃ。ありがとう。あとくもちゃんか。くもちゃん行こう。だいぶいい調子なんではないか。結構稼いだんじゃない?今日。
あ、なるほどね。なるほどね。やばい。頭ぶつける。危ない。
それじゃきれ。
よし。じゃあくもちゃん行くか。くもちゃん行ったらついに私も恩外厳選始めるか。厳選じゃないわ。
[音楽]
あの何?応援外応援の
応援って何?
私が見届けるわ。
任せるが星
木がわニバスシンガーズシンガーズ歌う人たちな。この人たち楽しませることね。矢のを
[音楽]
なんかたまに止まるそうでもない。
大丈夫。
お援ばチりします。お願いします。マジでお願いします。カルノがメインじゃなくて。そうそう。厳え。止まるよね。なんでなのこれ。なんで止まるんだろうな。歌ってたら射撃からかわいそうな。確かに
[音楽]
確かに。
静粛にしこっちにしてね。
画質悪くなっちゃうのかな?光
[音楽]
こんまにルーちゃんこんまに来てくださったありがとうございます。
明日オッケーオッケーオッケー。ありがとうのぶかちゃオッケーオッケーはキさ光りすぎね。光りすぎ。分かった。みんなありがとう。
[音楽]
大丈夫?ありがとうよ。いや、
ありがとう。ありがとう。あ、
人に応援されながらいいね。確かに。じゃ、ちょっと応援部隊皆さんお願いし。ここでね、歌いますから。私やなくなっちゃうんかい。
[音楽]
巡るの中に入
私は自分
の先は
復刻で続け
抜けちゃっておいでよ。
えらいよね。主のためになんかその推しのために他のみんな行けんのすごい。歌う前に抜けてそれな。あ、寝るさんガチャ行ってきってらっしゃい。頑張って。あと朝式割と狂ってることがな。あ、そういうことね。戻り。お帰り。しちゃんフェルノ。
気持ち悪いくらいいる。足りないかも。
むしろもうここまで来ると。
では行きたいと思います。皆さん行き
ましょうね。えっと、消滅ダメージにして
両脇車高いいね。車高シャコシャコシコン
ではこのコルちゃんから行かせていただき
たいと思います。それでは行きましょう。
もう一旦これで行く。もうちアブどうせ
多分全部使うから
行きますよ。最初の1人はめっちゃ応援し
ます。頑張れって言うからね。いやもう
褒めてね。みんな褒めまくってね。
いやもう本当になんかこの先発なんか尖っ
ててでなんか後ろの羽みたいのめっちゃ
ついてるやつ。それ何?可愛い。これね、
えっと、うんと、えっと、爪長い。私と
一緒だね。可愛いね。
ギャルコルだね、これで
全然多い。いや、褒めて、褒めてるよ。
すごいいい感じ。いい感じに褒めてるよ、
これ。
行くよ。行くよ。行くよ。
ほや。
許せないね。じゃあね、君はもう焼却領域
です。ありがとう。
普通に顔可愛くかない?いや、可愛いよ。
可愛い。全然可愛い。
許すか言わないかは置いといて。手が
小さくて可愛い。それな。
美しいすね。
よす。
コロサス。コロッサス。コロッサス。ゴプ
コロサス。
銃撃ダメ。銃撃ダメいるんだっけ?あるん
だっけ?銃撃ダメだけか。一旦置いときか
な?一旦置いときかな?最後の
最後の奇跡が起きたらいいかな?
とりあえず4オプ出したい。私そろそろ
4プ出したっていいと思う。
何回言うな。いや、本当になんか覚えられ
ない。なんか行けるんじゃないかなみたい
な。Vキャス仕様ならきり。そう。出せば
いい。出せばいい。出て。おにゃああ。
くわ。いや、ありあり。次におる。次に
おる。全然次におる。これ信号機入れ
ちゃおうか。信号機よくわかんない。信号
機もきやばいな。
これワンチャンありだよ。これワンチャン
ありだよ。ワンチャンにかけてサウルス君
、サウルス君と私と君とファミリーと
行け
ね。ダめだ。ダめじゃん。
残念。
とりあえず率め。そうね。9.9良かった
のに。いや、でも厳しいな。よぶじゃない
から。
入れちゃったっていい。え、取っとく。
取っとく。一旦、ま、一旦残しか。ま、
そうか。
ま、確かにね、目の前のキャス牌だけを見
ちゃいけないってわけね。
あ、普通に入れるか。
これって4コスの中でも通知いや、ない
はず。多分ないと思うけど。が1番いいね
。ゴブ出してる人いるらしいんだよね。
やばいよね。いや、マジお願い。私にも
ちょっと輝かせてくれ。マジで
お願い。
お願い。くわ、もう全然だめ。君はもう君
はもう退場だよ。退場退場。
4ゴすならオケ。新しい新しく出てきた。
いや、まね、ゴープね。そうね。そう。
持ち武き想定ではあるけど。そう。いや、
でも
今、今そんなこと言ってられないみたいな
とこまで来てる。
なんだっけ?こっちか?これか?消すの?
いや、オープね。4オプでもいい。4オプ
でもいいけど、ま、5の方がいい
って感じ。
いや、4せめて4出しちゃっていいよ。
そろそろ出しちゃっていい。だって前日だ
よ。終わる前日だよ。私ここまで頑張れた
。ここまで頑張れた。みんなと共にコロ
ちゃんと共に毎日行ったし。コロちゃんの
とこ毎日行ったし。そう
なら行けますよね。はい。
うわあ。やばい。
いやあ、やばいな。ワンチャン1。ワン
チャン1。
そうでそう。率ダメ。率ダメ
攻撃パーセ効率。そうそうそう。それが
ベストそう。いや、厳しいなあ。どう
しようかな。どうしようかな。一旦放置か
。一旦放置勢に置いとくか。
厳しいなあ。
こっちやるか。こっちやるか。
あと10個しかないんだよ、これ。もう
これなんかどうにか交換したいな。
待って。何?何?何?何?何?何?
[音楽]
何?何?何?何?何?何?何?
何?
ああ、小説の。そういうことね。そういう
ことね。びっくりした。びっくりした。
銃撃パーセンテージの統計で出ているだけ
攻撃実数のが実際らしいね。らしいね。
らしいけどしょうがない。
もう今やるべきことは
銃撃そう実はもう捨てます。今の現状は
捨てます。明後日から求めるから
お願い。やばすぎる。もう本当に
素晴らしい。素晴らしいよ。私の引き本当
にどれか選ばなきゃ
君に決めた。
いや、マジでやばい。マジやばい。
素晴らしい防御。それな、素晴らしい防御
だよ、本当に。これいらないでしょ、
ロック絶対に。あ、また間違いそうになっ
た。
[音楽]
そう。Vキャス牌だから。そう。今V
キャス牌だから最後に私に意地を貼らせて
ほしい。意地
貼るのもちょっと間違えてるから日本語。
いやで、あ、あら、荒がしてほしい。あら
、バスターしてほしい。お願い、お願いし
ます。お願い
。
行きます。せーのでい。
え、好き。スキルか。スキルか。うわ、
スキルだよな。うわ、でもなしじゃないの
か。どうなんだこれ?どうなんだ?44。
うわあ、ちょっともうわかんないな。
ラジオ課金したらもらえる。うーん。そう
だよな。課金な。確かにな。
169か。マジ保留。一旦保留か。コロ
ちゃんお願いだよ。頼むよ。
残りの寿命
8。あと8。
頼む。コロっとコロっと行っちゃおう。
コロっと行っちゃった。コロっとコロっと
サービス
でもう本当にやばい。本当にやばい。私
本当に運ないかも。本当終わってる。最近
の運ないの本当に
ゴロっと美味しく。それななんかお腹空い
てきたもん。なんかしんないけど食べよう
としてる。コロちゃん食べようとしてる。
殺ちゃうよ、私も。やばい。もう業者の人
かと思ってきた自分が。もしかしたら業者
の人かもしれない。
よし。
え、可愛い系よりかっこいい系。ちょっと
待って。そういうこと。そういうこと。
もうマジでかっこいい。本当になんかその
膝の膝の曲がり具合マジでかっこいいわ。
そしてこのさ、後ろのトゲトゲ。いやさ、
それさ、あのどんな筋トレしても身につか
ないからさ。天生のかっこよさだよね。
バカかっこいいよ、本当に。爪の感じも
かっこいいし。このなんかこう猫、猫背の
感じ。いや、めっちゃいいわ。顎ね。
いかつ、いかつくていいよね。本当に。
HPと防御が上がりそう。素晴らしい。
本当だよ。肉体。いや、素晴らしい。ちょ
、どんな、どんな動きしたらそんな
イケメンになれるわけ。マジかっこいい。
誰だ?誰だ?もう、もうダめだ。もうダめ
だ。もう私のライフはゼロよ。心が
やばい。心が叫びたがってんだ。でちゃん
やばい。本当にやばい。足に体調。体調
じゃない。大砲ね。体調ついてるやつ。
うー、ちょっと出れて。
出れちゃ誰出れてもダめでした。出れたと
してもダめでした。
やばくない?もうガチ切れだ。これ綺麗だ
わ。ちょ待って。味超来ちゃってる。
やばいなあ。
いや、もう本当に
埋め埋めるよ。コルちゃん埋めるよ。
そんなに私にひどいことばっかしてるとお
願い。お願い。いや、もうお願いしてる
じゃんかよ。HPと防御力誰だよ。さっき
言ったの。本当に
もうおかしい。おかしい。
何なんだな?何なんだよ本当にもう全く
もうよ。
[音楽]
いや、苦しめられてる私ちゃんと音外厳選
に
コ助が泣きそうな顔に殺すお主泣くんか?
私も泣きたい。
泣きたい気持ちは一緒さ。
りちゃんの推しも応援してるよ。本当応援
してくれてる。よし、行けるわ、これ。
行けるわ。
みんなみんなで、みんなで応援してる。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
え、そう。ミスターウィックさんが言っ
てることは確かにそう。確かにそうなんだ
けど、ま、4オブより5先かなと思って、
とりあえず使い切ってから考えようかなと
思って、一応置いといてる。
寸
待って。間違えた。間違えた。変な、変な
人入ってる。
一応捨てないだけ努力を。
さう、サウ君にしよう。じゃあコロちゃん
コロちゃん言ってたけどさくんさくんって
いう
推しに囲まれてそうだよね。私の両手には
推しがいっぱいいる。さあ、ここの手の方
、肩に乗らないか。コロサコロサウルス
お前も肩に乗らないか。乗ってきた。
乗ってきた。乗ってきた。こやつ乗ってき
た。お前も肩に乗らないか?乗ってきたぞ
。待って。電動ダメージ。待って。アホ、
アホすぎる。バカだった
ね。本当に最悪。本当に最悪。素晴らしい
。
ねえ、
さすがすぎるね、私。
ここに来て、ここに来てやってしまうんだ
よ。ああ。
ああ。なんか誰かで使えるかもしれないな
、これな。もうむかつくわ。でも絶対電動
じゃなかったら来なかったんでしょ。
厳選では負けたが店場つく。
試しにもう1個開けてみ。いいよ、いいよ
。そんなことい、いいよ。
いいよ。一旦ね、試しにね。もしかして
そう、今のキャラが出た。そ、あ、そう
いうこと。そうかもしんない。そういう
こと。
試しにね。試しね。別にね、どうだろ。ま
、まあね。
共鳴解放ダメージアップか。
微妙だな。
発信機まだあるよ。あと6個くらいはある
はず。なんか微妙だな。でもいや、見れ
ない。そう、見れないわ。見れないわ。
もういい。もういらないし。み、ちょっと
見てほしい。りーちゃん
。何なんだ
ねえ。3人から集団所怖いよ。なんか私の
親戚のおじちゃんと髪の色を引き継いた
親戚のおじちゃんと新しい彼氏ですの候方
軽しづらいんだけど後ろにおかしくない?
これ親戚のおじちゃんに後方彼皿を見せる
ユの電動の呪爆怖いわ水道飲み始めた水筒
の色も一緒だ水筒も親戚だと思ってんな
これ
俺もいる知らない人
が見える。
どっち選ぶの?え、られてる私。え、そういうこと?とどっちどっち選ぶか迷っちゃう。怖い。あ、怖い怖い怖い怖い怖い。私はどっちも選ばない。怖いわ。
[音楽]
巡る月走の中で私は自分自身をアンカーにする。いや、どっちも選ばないね。
私は
いつか来る王子様に残しておくんな。私の薬指。左薬指。
右はくれてやる。星けや。くれてやろう。間違ってるよ。間違ってるよ。そんなゴールドロージャーはそんなテンションで薬指あげてなかったよ。あと
4つか。あと4つだったら6
個もなかった。やばい。
怖い。無理。怖いよ。ちょっと本当に4で
いいから。4だけでもいいから。お願い。
マジで。ソロちゃん。ソロちゃんチャンス
欲しい。ソロちゃんチャンス。ノットソル
ちゃんチャンス。マジやばいわ。本当に
やばいわ。さすがすぎる。
怖いな。怖いな。マジ怖いな。あと3つ
しかないよ。怖いな。
いや、インフェルのシャドウ少なすぎ問題
もガチである。
4も出ない。そう。4も出ない。4も全然
出ない。
これもね、これも入れちゃって。
いや、お願い、お願い、お願い。
はい。うわ。まあでもでもでもでもでも
ワンチャンワンチャンにかけてまだまだ
残しとこう。こうやつは残しとこう。
今めこ。うわ、どうしよう。もう1回。
うわ、どうしようかな。
ま、使い切るか。一旦
が来るかもしれないから妥協はしたくない
。そ、効率はでかそうだけど一旦妥協し
ないで行くか。
やばいな。もしかして殺すハウリング
フレームの方がドロップ。そういうこと
やなんだけど。3まで見る。3まで行っ
とく。一旦行っとくか。一旦安寧を手に
入れてみる。
これね。
ちょっと待って。
ロムさんの定期的なさ、ゴジが結構私好き
なんだけどさ、ハウジングフレームおもろ
すぎる。
お家のお家に火放としてる。おもろいな。
いや、いいこと。いや、結構ね、たまに
あるゴジ好きなんだよね。行きます。はい
。
かあ。
ゴミになってしまった。ゴミになって
[音楽]
ほらニヒルに笑えません。
にゃあ厳しい。
くわあ。
吸って吐いて。吸って吐いて。吸って吐い
て。吸って吐いて。いや、マジで何のせか
も得られませんでした。なりそう。マジで
マジやばい。
使わないで。
面白いなといつも思っちゃうから。いや、
行きます。行きます。行きます。行きよ。
行きよ。行きよ。行くよ。
こるちゃん一緒に
魚食べに行こう。
もう全然食べる気ない。全然食べる気ない
。あ、銃撃アップか。いや、ワンチャンに
かけるか。ワンチャンにかけてみたって
いい。
ほぼ完成してないから入れない。いや、
そうよね。さすがに。
じゃ、ワンチャンにかけてみるかな。次、
次、次、次。スリーちゃん、スリーちゃん
、スリーちゃん、スリーちゃん。行きます
。ちゃんちゃん
涙出るて全然。いや、ありなんだけどさ。
フリーダムだったらありなんだけどさ、涙
出るで。
いや、共鳴効率をわざわざ変えて目指すか
。あ、いいやん。もう終わってたわ。え、
待って。終わったんだが。嘘でしょ?
嘘でしょ?終わっちゃったよ。え、呪いな
んだけど、
もうございませんよ。お客様、お客様。お
客様。ガチ引こ。ガチャ。ガチ引こ。ガチ
引こ。ガチャ引こう。
70連すり抜け水から
20連やを抑えるれば燃え裂くる炎も手に
いやでもお迎えはおめでとう。お迎えはおめでとう。じゃ、
1回回すわ。いや、ワンチャン、ワン
チャン、ワンチャンちゃん
ちゃんちゃちゃん
のちゃん、ノットちゃんちゃちゃん
なんかみたいなカロの分身みたいな
やる
やね。
己を
いやもう星4で我する。星4じゃないわ。
よ
オブデオブでハウリングでもダメじゃない?ダメだよ。なんかダメだったような気がする。少あれば確かに音外合成。いや、ないんだよな、私。
あ、そっか。赤コ復活の木。
[音楽]
そう、インフェルドのみだ。そう、そう、そう、そう、そうなんだよね。ちょっと待って。
4コスだけミりさせてワンチャンにかけて
める巡るゲの中で私は自分自身をアンカーにする。やばすぎなんだけど。ドドドドドとドと。え、ないよね。ないよね。私見違いとかないよね。
[音楽]
25、25振り直し欲しいレベルだもんね
。うわ、これワンチャンじゃない?これ
ワンチャン。これ残り2個来てくれたら
強いよ。
ちょ、25までやるわ。
行くわ。行かせてもらいます。
はい。
なんかありましたか?
[音楽]
それで待って。これ電動
待って。電動だ。
ああ、もう言いたい。もうそういうもうや
ああね。も誰かさ、なんかこう私がポン
する前にさ、あの、これリアルでさ、
トントンって肩トントンして欲しい。1回
私にさ、あの、ちゃんと
言ってほしい。ねえねえって違うよって誰
か言ってほしい。隣にいてもらって早すぎ
て止められて
光の速さで
ああ本当にやだわ。俺の米はポンの前に
流れてた。
やばすぎる。
電動よ。確かにね。いや、でも私多分ね、
もうね、真剣すぎるんだよな。もう
コメント打つ時
やばいわ。コストの案内も聞かずコロを
統する人を止める。止められる。そうだよ
。そうだよ。光の速さで行くからね。そう
だよ。
いや、でもやっぱ今やってるけどね。秒速
5cm
やってるからね。もうあの桜の落ちる
スピードと一緒ってわけ。
やばいなあ。
ちょっと指差し超えた近くに確かに毎回
毎回いいかなって聞いて1分1分ぐらい
確かにね。そうね。これいいかなでしょ?
待ってじゃこれいいかな?これいいかな?
小熱クリティカルスキルダメージアップ。
どうですか?しまには400143
の女でレベル1の女とマジやばい。本当に
やばい。大丈夫?それ、それな回っていけ
ないよつって
いいよ。それでオッケー。やるよ。
やります。え、これでさっきの電動を入れ
ちゃう。これじゃない。電動ね。電動電動
。オッケー。オッケー。オ、電動入れます
。混ぜます。
行きます。出します。はい。出ません。お
疲れ様です。さようなら。
続きまして、こちらだめだ。
続きまして。こちら入れちゃっても大丈夫
ですか?
今の強化いつもより数万やから。本当に?
ん?何?何?何?うんて。
いいよ。オッケー。いいよね。よぶね。
そうそうそうそうそう。もうせめてでも4
オブ
V以外なら推薦しないけども。さすがにね
。私もそう。今日も1日5りオッケー。
超熱ダメージアップ。チューニング2個
行きます。2個入れます。はい。
え、クリティカル8.7。このやり取り
自体が面白い。ありえないからね。普通の
人じゃん。攻撃30。さよなら。
ありがとうございました。またのお越しを
お待ちしております。ありがとうござい
ました。えっと、こちらは続きまして
よろしいでしょうか?
あ、強いですか?強いでございますか?奥
さん強いですか?こちら。はい。じゃ、
こちらちょっと鍵つけさせていただきます
。悪くない。オーッケーです。悪くない。
いただきました。ありがとう。一丁。悪く
ない。一丁。
消滅ダメージなった。さすがにダめでしょ
。
ダメなくてもオッケー。
では次こちらで大丈夫ですか?
繰り止めだけ大処理。オッケー。
こちら消滅ダメージ。防御力クリティカル
になっております。こちらは混ぜちゃって
も大丈夫ですか?オーッケー。ありがとう
ございます。それでは入れさせていただき
ます。
22させていただきます。
そう、Vさんに囚われちゃいけない。では
サブステ2個解放させていただきます。
それではせーのドン。ダメージアップ。
うええ。
え、待って、待って、待って、待って、
待って、待って。いいよ、いいよ。え、え
、え、え、来てる、来てる、来てる、来
てる。ちょっと、ちょ、えー、バーン。
いいよ、いいよ。これワンチャンあるぞ。
これワンチャンあるぞ。これワンチャン
あるぞ。私を期待させてきた。私を期待さ
せてきた。どどど
行きます行きます。ちょっと真面目に
行こう。
[音楽]
今の意外そうな驚きは。それでは行かせて
いただきます。サブステ行きます。321
どうぞ。
え、ゴミ箱に捨てましょう。
褒められなかった。褒められなかった。で
も褒めても無理だった。
[音楽]
いや、嬉しいよ。嬉しいけど嬉しくないん
だよ。いや、なんかこう攻められないんだ
よ。防御力来いよ。じゃあ、じゃあもう
防御力来いよ。私が愛してあげるってよ。
いえ、
バりな。残念。残念。え
、
え、
え。なんで1個あんの?
一応4分。一応4オ分。これ、これ、これ
、これね。いる。
今ついてる。今ついてるやつ。これだよ。
ちょっと待って。一旦いいよ。今ついた
やつ一旦いいや。ありがとう。ありがとう
。一旦言って希望の星来てる。なんで
ちゃんと見てないの?いや、それな、残り
もない服が、え、いいですか?消滅
ダメージ攻撃力
では行かせていただけようと思います。
えっと、10にして行かせていただきます
ね。今のも強い。今のも強いぞ。では行か
せていただきます。1つでもついてたら私
は喜びます。2つついてたら私も喜びます
。それではよろしくお願いします。せーの
。はい。
ワンチャンあり。ガチでワンチャンあり。
でもここからの引きが余裕を持てない。
余裕を持てない私たち。
[音楽]
いや、20まで行くか。せっかくならん。
あ、ないないないないないない。
ワンチャンあるよ。ワンチャンあるよ。
ワンチャンあるよ。それでは行かせて
いただきます。
こるちゃん、私と残りが服はある。私と
目合わせてせーの。はい
。
パンパンさせていただきます。バコン
おかしい。もうこいつ、
こいつにしようかな。無音句回ってる。
たまにやってる。
一応開けましょうか。あ、開け。開けるの
?開けるの?いや、もうないからやめた方
がいいよくない?
あ、無け。そう、最新やってた。
うわあ。
わわわ。いえ。
うーん。
うん。
一旦こやつ行くか。
いやあ。はい。
あ、ギリワンチャンか。そうね。いや、
行く。最後行こう。
そう、インフェルのシャドウだよねえ
。これもう1回開けてよくない?開けて
ギリいい?この子も必要なんだよ。
ギリギリね。オッケー。行きます。行け
ませんでした。お疲れ様でした。
ありがとうございました。はい、では次の
方、ちょっとあれ、こんちゃんのとこの赤
、赤コロちゃんだけ行かせてもらおうかな
。もう
、もう終盤だけどだいぶ。
ありがとう。一旦ね、しさんとこんちゃん
ありがとうございました。そしてこん
ちゃんの赤コ行かせていただきます。やば
すぎるね。要プってなんでこんなに
しんどいのかしら。しんどすぎない?
ま、下もあるとはいいさ。
くわー。良くないな、これな。いや、でも
音外の闇だよな。4オプだけでも来てくれ
たらちょっとは希望あるのにな。それも
ないから。それ空そらもないから。私は
明日早いのでこの辺でお酒にします。お
疲れ様です。ここまで見てくださって本当
にありがとうございました。
また明日もやると思うんで是非とも来てくださると嬉しいです。お疲れ様でした。連静以来初めて見た。いや、懐かしい。連静
の月が運命を覆すわ。
行くか。待って。あ、オッケー、オッケー。オッケー。ガルブレは
体しかブレ難しいんじゃないの、これ?もしかしていい音出るよ。祈り付け。
[音楽]
ありがとうございます。神社にでも祈っちゃってください。祈っちゃってください。
未来にガ終わり。
楽しませることね。
やばいね。でもやっぱダメで私があの稼げたのは良かったかも。だってノダメもできなかったら私何もできないじゃん。
[音楽]
それはならなくてよかった。
このというをギリ保ってた気がする。
ノダメできたおかげでね。ま、ただよね。厳しいよね。これがワンチャン。これにかけよう。これが少であれマジで少であれ祈るしかない。マジここで。
[音楽]
ここがここが私の人生の墓場になるか基となるか今となるか行きますよ。行きますよ。皆さん見といてね。
見といてね。行くよ。
はい。
はい。防御力ありがとうございました。
ええ、
ダメじゃないか。
いや、マジで出ないね。運で稼がず腕で
稼ごうな。そう、そうよ。やっぱ運で
もらえるものよりさ。いや、運でもらえる
もの私運信用しないから。私自身の運を
自分自身の運を信用できないからもうだ
からやっぱ数こなすしかないよねみたいな
。
デイリー受け取ってないぞ。え、そうよ。
やってないんだよ。これ
なんかできるやつある?この後あれ使わ
ないとと思って。
無音で使うよって感じかな。やばすぎる。パしとく。急に急にこの
[音楽]
個ゴ使ってみるみたいな。リーの現事だろ。え、そうなの?日常や。日常や。みんな日常やるべき。
うお、かっこいいの出た。かかるようじゃ
ない?これ破滅だから。
うわあ。
え、ワンマチャンスやったっていいじゃ
ない?実績もらえるから。え、それはやっ
た方がいいわ。ちょ、やるか。
ついでに回される相棒番号。
ついで枠やばいね。申し訳ないわ。え、
うわ、あり。
え、もう発信機なくなっそうだよ。週3回
はやっとけ。オッケー。オッケー。週3回
ね。やっとくわ
ねえ。いいかな?やってもいいかな?ワン
チャンにかけてみてもいいかな?
コス1のインフェルノって育てないの?
育ててるよ。育ててるよ。もうね、攻撃が
ないの。でも
他に入手方法ないんだっけ?ない。課キン
カキン
この前の闘技実は序盤にちょっとミスルパ
がいた。ラジオ頑張る。イベントか?
イベントか?これもらえるのかイベントで
?あ、一応もらえるのか?
これやってないんだよね。これやっとこう
かな?裏で。
いや、でもさあ課金あ、これで6個
もらえるのか?
うわあ。イベントでもらえるらしいわ、
これ。
え、これバンサなんだ。バンサっぽいやつ
なんだ。へえ。
ちょ、これ明日やるか。これ明日やるか。
最終最後で。最終最後の日。
明日バンサバ始めるか。
バンサバは楽しみ。私ね、あの、普通に
そっちバンサバ側やってたから、バンサバ
側好きだったから全然多分行けると思う
けど。
なるほどね。イベもある。もらえるのあん
のかな?
これはでもらってる。
これもらえない。知らない。
これちょっと意味が分からないからもらえ
ない。
もらえない。今度やった。
うちの赤コロ復活。お、あ、あ、赤コロ
チャンス。赤コロチャンス。こんちゃん
ありがとう。ありがとうございました。
行きます。行かせていただきます。バン
サブやってたよ。めっちゃ
敵倒していくだけそうなの?ノキリーチ
ならやだ。本当に。
え、そ、やってないの?てか開いてなかっ
たんだよ、私が。イベント中でなんか
イベントであの工場行っちゃった瞬間
やる気なくしちゃって。
え、だってほまれよりほまらなきゃダメな
んだよ。
何言ってんの?いた、いた、いた。
ミスターウィックさん。
[音楽]
りちゃんどうせ青だから最初から強いやつ
やっちゃったんだろ。そうだよ。そうで
何これ?勝てないじゃん。赤いんだけど
勝てないじゃん。もういい。もういい。
そんなに私をいじめてくるんだからいいで
いい。
で終わった。
また一緒に冒険をできるのでしょうか?因果を覆えすよ。
え、なんかね、最近ね、おもろいちょっと聞いてほしいんだけどね。あの動画のね、コメントあるじゃん。
[音楽]
この身を全てすねるね、全然。
え、そ、動画のコメントでね、なんかさ、コメント数と私の狂器がなんか間違ってる時があって、な
[音楽]
んでコメント数が例えば
5なのに3
つとかしか表示されてない時があるのね。なんでそんなに少ないんだって思って神の
おしくないって思ったのよ。
で、そしたらスパムに入ってたのがあったのでさ、あ、アンチかと思って、あ、アンチか、アンチかと思って開いたらさ、めっちゃファミリーのアイコンがさ、
個ともあったりしてさ、さ、あの、全然ここ今配信来てない人とかもいる。あ、お願いします。少、お熱。電動えて伝ドえてありがとう。さ、ミクさ、ありがとう。機
[音楽]
得たらやつを強くするね。
そう。それでファミリーのアイコンがあっ
てで別に信辣な話されてないのね。信辣さ
れ話されてないけどなんかいや、またアホ
なことやってるとかそのアホとかにあの
スパム扱いされちゃって
コメントが少なくなるっていう。そう。
アンチ人気されて面白かった。クッキー
さんこんばん。初見初見さんいらっしゃい
ませ。来てくださってありがとうござい
ます。
コメント、高評価押してってくれると嬉しいです。楽しんでてもらえるとも嬉しいです。
でも私今コロちゃんもコロちゃんダめでやばい。え、そうそうそう。ワード引っかかっちゃってんの?そう。ミスターミクさんありがとうございました。おもろいよね、コメントが。普通のコメントでただのツッコミとかなのにやっぱ多分強いって思われるのか。
[音楽]
AI的にはそうなんか謎にワードで
引っかかっちゃってんの面白いなと思って
独特てなった。
[音楽]
反転アンチみたいなところがあるか。
反転アンチやばい。まさかのアンチ側だっ
た。
この件に叶うもの。いや、今日厳しかった
ね。厳しいわ。
1匹もやってないけどよければ買っていき
ます。
最後かけるかクッキーさんに。え、
ちょっと待って。クッキーさんにかけさせ
ていただこうか。最後もう寝ようかなって
思ってたけど。ちょ、ラスちゃんチャンス
。ここで来た。なんかこう残り物には服が
あるじゃないですか?行かせてください。
UIDお願いします。教えてください。私
に。
ちゃんチャンス行かせてくれ。ラスト最後
のおたけび私の
お願いします。
どうしようもなかったら攻撃でも良かった
。え、なんかダメだった気がするんだよな
。残り違うよ。残りじゃないよ。最後の
ラスちゃんね。ラスちゃんジだけだから別
に
ありがとう。本当に感謝してあの額体を床
に擦すりつけて神戸垂れてつまえますんで
よろしくお願いします。
これねえ
、待って。これで合ってる。あ、オッケー
。オオオ。クッキーさん失礼します。
汚ねえだ。なんでな?全然期待腰びつける
よ。
明日俺のとこ来ていいよ。オッケー、
オッケー、オッケー。
しろさん、どうも。明日行きます。行かせ
ていただきますね。
まさかこんなにも鬼畜だったと思わなかっ
た。失礼します。お、なんか結構引いてる
感じかもしれないな。クッキーさん失礼し
ます。クッキー名前いいな。
少な、この時間の空気。
の物語。いよいよ新開幕です。よし、じゃあ行かせていただきますね。いいかな?行っちゃって。赤敵から失礼します。
どうなんだろう?案内してくれる感じか?
他も良けれ。あ、ありがとうございます。
もうあれかな?個人的に行っちゃっていい
か?2人で一緒に行きますか?ど、どっち
にしますか?
[音楽]
場所分かあ、場所がオッケーです。ついて
きてもらってお願いします。
いや、これじゃマジ少なすぎだよね、本当
に。まず敵から行きます。ここから。この
上のここのね、あの、私のこの宝石の
マークのところがあれなので行きますね。
飛びます。
こ左まっすぐ行って左でまっすぐで行き
ます。
[音楽]
入りましょうか?いや、大丈夫。
入ってもいいけどどっちでも任せます。
任せます。
この配信者自由人だな。悪闘は神の捕する。
やべいたてたてていつでも行けちゃう。ビッグさ面白いわ。に任せます。やばい。みんな任せ。お互いに任せた。
[音楽]
申請しちゃった。
来るか来るかハトさん来る。来た。
[音楽]
ハさん登場。
この人りで
悪のボ
最初ハさんのこと読めなくてえ、なんて言うの?なんて言うのって言ってた。懐かしい。
私の地獄の門を開くましょう。どかしろ。
[音楽]
よしよしよし。お願いお願いお願いお願いお願いはいお消滅消滅出た。消滅出た。来た来た来た来た。
そう、みさんも早い。何でも行けちゃう。
ビッグさんも早いけど。宮さんも早い。
ちょっと最後すぶた食べちゃおうかな。
もうちょっともうVキャス牌の最後の
よしみ。
いいよ。いいよ。で、このままこっち
行こう。こっち。
アイコン小さくて見。え、え。怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い。やばい。
ハウジング。ハウジングフレーム。
やばい。ハウジングレーム怖すぎる。え、ちょ待って。
え、待って。見えなかった。私も見てなかった。そこ、そこ見てなかった。うわあ、怖い。
分断と合から生まれた力。
バタバタ走らせないで。ミハさんを
重厚の先を。
ちょ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。に任せる。落ち着け、落ち着け、落ち着け、落ち着け。
あ、
ハウジングフレームです。
ふう。うん。うん。うん。うん。
ハウジングフレームでした。
家作らせていただきます
。家作らせていただきます。
また来た。また来た。来たい。
はいはいはい。頼みます。お願い。お願いお願いお願いお願いお願い解説ね。解説ね。いいよ、いいよ。全然いい。全然いいが。ここね。
[音楽]
私も食べますよ。
おやってある。助かります。クッキーさんありがとう。
[音楽]
行きます。行けます。
このびきと共に追いかかる。
[音楽]
いいよ。来てるよ。来てるよ。流れきてるよ。せーの。はい。来い来い来い。起動修正してくれよ。起動出て解説出て。起動起動の解説か。じゃあ起動の修正の解説でもしてくれてんのか。
のライバルが現れました。
前半に出て出すぎてんのままでしょ。
やばいやばいやばい。引きずり引きずり怖い怖い怖い怖い怖い。やばいやばいやばいやばい。教室の外にいいよいいよいいよいいよいいよいいよめっちゃいいよ。めっちゃいいよ。
はい。
また起動修正してくれってマジやばい。めっちゃ運いよにめっちゃ運悪い今んとこ。
やばい。でもこれクッキーさんの部屋私闇つきになっちゃいそう。
さすがにね。さすがにね。出すぎてるもんね。前にちっちゃいそうだ。クッキーさんの部屋気に入っちゃって。気に入っちゃって。よく恩出るんですよね。よし、上行こう。上、上行ける。
騎士のライバルが現れました。
ここね。
この身に煉獄を
やばい。頑張れ。煉獄さんも頑張れ。煉獄さんも頑張れ。
[音楽]
どこ行った?どこ行った?どこ行った?いなくなっちゃった。
煉獄さん頑張れず。
真の姿。
あ、真の姿を見せていく。
真の姿を見せたっていいよ。
[音楽]
待って、待って、待って。降りないと。降りないと。降りよ。降りよ。いや、最後で出していくんだよ。こういうのはね、こういうのは最後に出先に倒しとくから任せて。もう時間を取らしただいてるから。来た来た来た来た来た。頼む頼む頼む頼む。信じてるよ。信じてるよ私。信じてるよ。
私信じてる。なんかさっきも同じような光景を見たんですけれども、それは気のせいですか?フルールドリスでソア使ったけど確かに。よし。ライバルが現れました。
[音楽]
やばい。すいません。失敗しました。は
電動もちょっとなんか怖いわ。
れを
すいません。失敗した。あの
ピンポン脱出できずに戦う。
あ、これ出た。出た。どうなるかな?どうなるかな?どうなるかな?
HPね。
オケ。よし、行きますか。もうやばい。
終わりの時間だ。果を燃
さすがにね。さすがに出ないよね。さすがに出ないですね。
HPだし食らうんだし。確かに
怖いな。怖いな。うわ、あと2匹。
2匹なんだけど怖いよ。
ついてこれかな?ここです。
いや、怖いんだけど。騎士のライバルが
現れました。
はよちも
この身に煉獄を
出ないか。レビアたンって今何オプなの?レビアたん?レビアたんもう全然いないよ。行ってない。もうコロちゃんの恩外スキルコロちゃんらしくないよ。確かにね。確かにね。
コロちゃんなんかすごいボって出てくるよね。
半分ボ説出てくるよね。だいぶ
それは出ないかれない。
お願い。
出ないか。さすがに出ないか。いや、でも助かった。ありがとうございます。
すぐの時。
いや、クッキーさん、ありがとうござい
ます。いや、おかげでね、明日6個手に
入れた時のね、あの、おにしようかなと
思います。ヘカテ。そうね。今んとこ
ヘカテだけど、
ま、とりあえず
やんなきゃ始まらないかなみたいな感じで
。Vキャス牌が。いや、5オプ厳しいね。
4モオプすら無理だと思わなかった。ここ
までは。ありがとうございました。抜け
させていただきます。失礼します。
レビアたンでいいんじゃないの?レビアたンでいいのかな?なんか誰かにレビアたんじゃないよみたい言われたい気がするんだけど。どうだっけ?
[音楽]
これね。でもないんだよな、実際。こんばんは。初コメです。あきさん前に来てくださってありがとうございます。
夏コメとっても嬉しいです。今完全に恩外
厳に沼まってしまい地獄を見ている最中で
ございます。他の人見たけど普通に
レビアタンで厳成。え、そうなの?
[音楽]
あ、メインがレビアンじゃ。え、どういう
こと?どういうこと?4をレビアパに
するってこと?
そういうこと?そういうこと?
あ、そういうことね。そういうことね。
メインがレビじゃないよって話をしてくれ
たの私。あ、だからここを変えようって
ことか。
[音楽]
ああ、そういうことね。メインが違うよっ
て話を私が勘違いしてレビアタンはダメだ
ようになったんだ。すぐ勘違いするからね
。日本語。日本語の難しいから。
ENじゃないし、私はめっちゃめっちゃ
ジャパンだから。めっちゃジャパン。
めっちゃジャパンく内だから。
え、どういう発言?待って。確定泥った。
いなおさら
レビお勧めするが。
ええ。
なるほどね。なるほどね。じゃ、明日は
レビアタ無限収録。え、でもなんか6回
くらいしか行けないんだっけ?いや、無限
に行ける。あ、無限に行かれるんだ。
なるほどね。
[音楽]
今こそ他の人を見てきたの。レビアた。あ
、そうなんだ。
私、あ、そういうことね。赤、赤コロと
コロが借りますか?え、どうしよう。
れちゃまずい。確かに
脳しで配信見ながら今みたいに向けにええ
、
なるほどね。え、アッキーさんの赤コロ
だけ行くか。じゃあちょっとじゃ、いや、
もうちゃんチャンスいただくか。もうガチ
でアッキーさんで今日終わりにしよう。
アッキーさんの赤コだけいいていいですか
?
最後コロちゃんそれで行って
で明日レビアた無限狩り行くか。無限無限
列車じゃなくて無限レビアタン狩り編。
配信は終わらねえ。終わらねえ。
巻きづ嫌いが終わらねえ。巻きづ嫌いすぎ
てなんかずっと本当でもねやばいよ。最近
マジ私の私の睡眠マジずっとね5時間
くらいでやばいんだよね。何かしらこの後
もやらなきゃいけないことに追われて
マルチできないのだるいよな。それな
ずっとやってたよね。そにーって
無限転がりで0なのに一体どうなるか確か
に
71238712385
うわ、綺麗。これ綺麗。初めて見た。
失礼します。
巻きね。ポロタクポロタクやってるのね。
特殊エリアのボスしたね。わかる。
初めて3ヶ月経つけどレコードされなさ
すぎて原身する。あるよね。分かるよ。あ
、釣りのやつか。え、私持ってんのかな?
持ってないか。さすがに。
失礼します。キーさん失礼します。お、
赤コ前にいてくれてるのね。ありがとう。
赤コだけいいちゃいますね。
行きましょう。一緒に行きましょう。
[音楽]
りちゃんの影響。ホロタに熱中。いや、
いいことだ。いいこと。私の人生のもっと
ね、誰かの誰かの人生にちょっとした工夫
したい。
私が私が若干助力したいみたいな。誰かの人生を変えたいか。綺麗に言うな。
私が見届けるわ。
よしよし頑張りましょう。
これだ。
最後最後の
私の
お願いします。私に奇跡を起こしてくれ。
膝まずきなさい。楽しませることね。
これだけし。
エラマジで許さんからな。
そうですよ。キーさんなんか4
時くらいまでやってたんて見てすごてなった。ああ、死んじゃった。ごめん。
あきさんごめん。今行く。今行く。今すぐ参加する。今すぐ参加させていただく。でもその前にちょっと避けてね。ちょっと待ってね。今行きます。今行きます。
[音楽]
また一緒に冒険をできるのでしょうか。
のライ帰ってきたよ。今すぐ助けるからね。
[音楽]
私もホタもっとやりたいな。
Vキャス牌が終わったらやろう。やめて。
やばすぎだって。なんかすごい今日よく飛ぶと思ったらいなかった。あきーさん。ちょ、そ、一緒に頑張ろう。一緒に頑張ろう。たまたまだよね。ちょっと私も最初ごめんね。最初ミスた理でやってると断する。あ、なるほどね。
でも行動パターン覚えたらさ、もう結局何でもいけるとは思うんだけどさ。でもさ、しんどいんだよね。それが騎士のライバルが現れました。
[音楽]
それが難しい。しかもさ、
つじゃない。なんか一緒に見せかけてちょっと違うとこあるから本当にむかつく。逃しません。
毛を払いましょう。まずきなさい。は、
さすがに死なないようにしよう。
しっかり目視していく。
コメントばっか見ない。
やばいね。今やったわ。
やらかしたわ。ちょっと待って。完全に
やらかしたわ。ちょ、ワンチャン、ワン
チャン、ワンチャン、
ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン。命
繋げない。繋いだ、繋いだ、繋い。
素晴らしい。
それな、なんか立ってた。
のライドルがれました。
よし、
真面目に行きます。彼の逃しません。
いや、これちょっと待って。あの床がやだみなさい。詳しいきません。
これもたくか?これもほぼたくか?ほぼたやめて。ほぼたくやめて。真
[音楽]
実に。ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。
やばい。やばい。やばい。やばい。
[音楽]
やばいってだから受けるんだけどなんか意外と強かったんだね。レースしちゃってるよ、一緒に。アッキーさんと共に仲良しね。
仲良しになったよ。ま、こうやってね、
同じことをね、一緒にやるとね、
たまに音外スキル、あ、そっか。音スキル
使わないとか。ちょ、一緒に行こう。
すいません。いや、全然私、私申し訳ない
。
ちょっと爪が甘かった。私の騎士の
ライバルが現れました。
の
これね逃せんちゃん来た。
回るよ。回るよ。に回らなかった。
[音楽]
回らなかった。選手来た。救手こんちゃん来た。おもろい。若干卓やってる気分になったわ。あ、真面目に覚えよってなった。騎士のライドルが現れました。
滅びなさい。神の今何の画面よ。
呼びの裏。
ナイス。
オッケー。オッケー。オケオッケー。行きます。はい。ふく。ありがとう。ありがとう。あきさんありがとう。てなかったけど。それでも今日のことは忘れません。
[音楽]
ちょっと待って。ござござしたごござし
ました。ありがとうございました。
[音楽]
出ないね。本当にお邪魔しました。
ありがとう。あきーさん。ありがとう。
あ、ID入れてない気。そうなの?
ありがとう。
いや、でもこれもね、あの、練習になった
わ。いやあ、なんかこう厳しいね。音外
厳選というものは。
失礼しました。
いや、なんか出なかった。出なかったし。
ま、でもよ音もあれだったけど
そろそろ豪邸立つんじゃない。豪立つ。
いや、インフェルノ一択に。それな、本当
にそれやばいね。本当になかなか出ない
もんでした、本当に。
ま、ということで今回の不格、収穫は心が
強くなったということで雨の私の心をね、
います。これはでも心が強くなりましたよ
。ま、Vキャスハね。運はなくても実力で
勝つということで実力のポイントは多分
マックスなんで、私多分マックスですね。
うん。うん。あ、
何の成果も得られませんでした。そうね。いや、でも得られたと思えば得られたことになりますので、
今日はこれで終わりにしようと思います。
完璧ね。
大変だけど明日もやりましょう。頑張りましょう。それではまた明日の配信で会いましょう。
[音楽]
明日は最後ちょっとあのアジロに出てた私
の名前をあのV配でわいってなったアジの
やつをちょっとだけ最後のそのちょっと
だけ見てその後また無限音会厳選編やって
いこうかなと思います。
ラストスパート頑張と思います。それでは
明日も皆さんことだけでも顔出しに来て
くれると嬉しいです。それではせーのお
釣りでした。じゃあね
[音楽]
[拍手]
。
[音楽]